http://www.cnnturk.com//turkiye/fetullah-gulenin-iskencesini-anlattiSon dakika... Yeni Hükümet Sözcüsü Bekir Bozdağ oldu
Ses ve Görüntü Bilişim Sistemi (SEGBİS) ile kayda alınan duruşmada, tanık olarak ifadesine başvurulan emekli subay İ.Ö. 1996'da geçirdiği trafik kazasının ardından malulen emekli olduğunu, 1978'de tanıştığı FETÖ 'den örgüt elebaşı Fetullah Gülen'in 2014'te yaptığı bedduanın ardından ayrılma kararı aldığını anlattı.
2014 Yüksek Askeri Şura'da (YAŞ), FETÖ mensubu olduğunu bildiği Şener Topuç, Mehmed Nuri Başol, Hidayet Arı, Fatih Celalettin Sağır, Murat Aygün ve Eyüp Gürler'in albay rütbesinden tuğgeneralliğe terfi edildiğini öğrenmesinin ardından şaşırdığını dile getiren İ.Ö, bu isimlerin kendilerini gizleyerek nasıl general olduklarını hazmedemediğini söyledi.
Kara Harp Okulu'nda eğitim görürken örgütten ibadetlerin gizli yapılması yönünde talimat aldığını ancak buna karşın mescide giderek namaz kıldığını belirten İ.Ö, yıllarca kendilerini gizleyerek general olan devre arkadaşlarını gördükten sonra 9 Kasım 2014'te Başbakanlık İletişim Merkezi'ne (BİMER) ihbarda bulunarak bu isimlerin araştırılması talebinde bulunduğunu söyledi.
"Bu durum beni ürküttü"
BİMER'e yaptığı ihbarla ilgili eski Askeri Savcı Kurtuluş Kaya'ya ifade verdiğini, firari Kaya'nın FETÖ'cü olduğunu öğrenmesinin ardından şok geçirdiğini anlatan tanık İ.Ö, şöyle konuştu:
"İfademin sonunda da bu olayların tamamına şahit olduğumu lakin bunları ispat edemeyeceğimi üzerine basa basa Kaya'ya söyledim. Bunun üzerine savcı Kurtuluş Kaya yeterli delil olmadan suçlamanın tarafıma tazminat doğuracağını ve şikayet ettiğim şahısların her birinin ayrı ayrı 'mesnetsiz suçlamaya' istinaden tazminat davası açarak beni çok zor durumda bırakabileceklerini ifade etti. Bu durum beni ürküttü. Vereceğim ifadenin savcılık karşısında geçerli olduğunu, daha önce el yazım ile verdiğim ifadenin kanunen geçerli olmadığını söyleyerek ifadelerimde gerekirse tarafıma tazminat doğurmayacak şekilde değişiklik yapıp böylece zarar görmeden ifade verebileceğimi belirtti. Ben de buna istinaden yaşadıklarımı bire bir değil de duyumlarıma istinaden ifade ettiğimi belirterek savcının bana sormuş olduğu soruları üçüncü şahıslardan duymuş gibi anlattım."
Aralık 2015'te İzmir Emniyet Müdürlüğü Organize Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğünden bir emniyet müdürünün daveti üzerine İzmir'e giderek FETÖ ile mücadele kapsamında ifade verdiğini dile getiren İ.Ö, 15 Temmuz'un ardından BİMER'e ihbar ettiği askerlerin tutuklandığını görünce şaşırdığını belirtti.
"Gülen bizi yurdun mescidine kilitledi"
Konya'da yaşayan ailesinin isteği üzerine 13 yaşında İzmir'deki Akyazılı Erkek Öğrenci Yurdu'nda bir süre bulunduğunu, örgüt elebaşı Gülen'in de yurdun 5. katında kaldığını anlatan İ.Ö, "Yurdun spor salonunda, çorapları bir araya getirerek futbol maçı yapıyorduk. Gülen, bir gün bizim gürültüden rahatsız oldu. Bizi, yurdun mescidine kilitleyerek, başımıza da elinde kırbaç olan iri yarı birisini dikti. Gülen, bize 500 rekat namaz kılma cezası verdi. Bir süre namaz kıldıktan sonra belli bir rekatın ardından yorgunluktan bayıldım. Başımızdaki adam, elindeki kırbaçla ertesi gün bizi uyandırdı. Cezamın ardından yurttan kaçarak ailemin yanına gittim." beyanında bulundu.
Bu davanın tutuklu sanığı eski Bornova 57. Topçu Tugay Komutanı Tuğgeneral Mehmed Nuri Başol'un da bu yurtta kaldığını öne süren İ.Ö. ifadesi sırasında zaman zaman öfkelendi ve ağladı.
İ.Ö'nün beyanının ardından söz alan tutuklu sanık Başol, tanığın öfkeli ve duygu sömürüsü yaparak ifade verdiğini, kendisini tanımadığını savunarak hakkındaki suçlamaları kabul etmediğini söyledi.
Mahkeme heyeti, duruşmayı yarına erteledi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//dunya/senator-mccaine-beyin-tumoru-teshisiSenatör McCain'e beyin tümörü teşhisi
20.07.2017 Perşembe 06:16 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 16:32)
Bu videoyu izleyemiyorsanız, reklam engelleme (adblocker) yazılımınızı kapatıp sayfayı yenileyin.
izlenme
Video: Senatör McCain'e beyin tümörü teşhisi
ABD'nin Arizona eyaleti senatörü ve eski başkan adayı Cumhuriyetçi John McCain'e beyin tümörü teşhisi konuldu.
CNN TÜRK
KOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/59701ef1ae7849171874a893" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/dunya/senator-mccaine-beyin-tumoru-teshisi" target="_blank" >Senatör McCain'e beyin tümörü teşhisi</a>
20.07.2017 Perşembe 06:16 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 16:32)
ABD'nin Arizona eyaleti senatörü ve eski başkan adayı Cumhuriyetçi John McCain'e beyin tümörü teşhisi konuldu.
metin boyutu
McCain'in ofisinden yapılan açıklamada, senatörün sol gözünde bulunan kan pıhtısının giderilmesi için Arizona'nın Phoenix kentinde bir klinikte ameliyat edildiği belirtildi.
Açıklamada, McCain'in ameliyat sonrası yapılan doku patolojisinde kan pıhtısına bağlı olarak beyin tümörüne rastlandığı duyuruldu.
Senatör McCain'in ve ailesinin kemoterapi ve radyasyon tedavisi dahil tedavi yöntemlerini değerlendirdiği aktarılan açıklamada, "Senatör McCain son birkaç gündür gelen desteği takdirle karşılıyor. Arizona'daki evinde ailesinin yanında iyileşirken morali oldukça yerinde." bilgisi paylaşıldı.
McCain, başkanlığını yaptığı Silahlı Hizmetler Komitesinin dünkü toplantısına katılmamıştı.
ABD Başkanı Donald Trump da kendisini sıkça eleştiren McCain'e "geçmiş olsun" dileğini iletti. Trump, yaptığı kısa açıklamada, "Senatör John McCain her zaman mücadeleci olmuştur. Benim ve Melania'nın duaları Senatör McCain, Cindy ve bütün ailesi iledir. Geçmiş olsun." ifadelerine yer verildi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//video/spor/futbol/fatih-terim-edepsiz-teklif-aldim-geregini-yaptimFatih Terim: Edepsiz teklif aldım gereğini yaptım
19.07.2017 Çarşamba 17:04 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 10:09)
Bu videoyu izleyemiyorsanız, reklam engelleme (adblocker) yazılımınızı kapatıp sayfayı yenileyin.
izlenme
Futbol
Video: Fatih Terim: Edepsiz teklif aldım gereğini yaptım
Türkiye Futbol Direktörü Fatih Terim, geçtiğimiz hafta sonu Alaçatı'da yaşanan kavgayla ilgili basın toplantısı düzenledi. Fatih Terim yaptığı açıklamada "Tanıdığımı sandığım bu zatı aradım. Kendisine bu olayı sordum. Esasında ben kendim de sordum etrafında birileri var diye. Edepsiz bir teklif aldım. Ben de bu edepsiz teklife gittim icabet ettim. Gereğini yaptım, işim bitince de oradan ayrıldım. Tüm mevzu budur. Bu konunun Türkiye Futbol Federasyonu ile bir ilgisi yoktur" dedi.
CNN TÜRK
KOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/596f644eae7849048c444466" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/video/spor/futbol/fatih-terim-edepsiz-teklif-aldim-geregini-yaptim" target="_blank" >Fatih Terim: Edepsiz teklif aldım gereğini yaptım</a>
1 0
19.07.2017 Çarşamba 17:04 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 10:09)
Türkiye Futbol Direktörü Fatih Terim, geçtiğimiz hafta sonu Alaçatı'da yaşanan kavgayla ilgili basın toplantısı düzenledi. Fatih Terim yaptığı açıklamada "Tanıdığımı sandığım bu zatı aradım. Kendisine bu olayı sordum. Esasında ben kendim de sordum etrafında birileri var diye. Edepsiz bir teklif aldım. Ben de bu edepsiz teklife gittim icabet ettim. Gereğini yaptım, işim bitince de oradan ayrıldım. Tüm mevzu budur. Bu konunun Türkiye Futbol Federasyonu ile bir ilgisi yoktur" dedi.
metin boyutu
Hatırlanacağı üzere Terim, geçtiğimiz cuma gecesi Alaçatı'da bir kebapçıya giderek, damatları ve şoförü ile bir kavgaya karışmıştı. Olayda Terim'in burnunun kırıldığı iddiası gündeme gelmiş ancak Terim'in dün eşi Fulya Terim ile birlikte İstanbul 'a gelişinde sağlıklı olduğu görülmüştü.
Fatih Terim'in basın toplantısından yaşananlarla ilgili şu açıklamları yaptı: 
Gerek sosyal medya gerekse gazeteler çok şey yazıp çiziyor. Açıkcası neden hemen konuşmadım. 15-16 Temmuz hepimiz için çok önemli. Şehitlerimize gazilerimize olan saygım sevgim nedeniyle böyle bir günde onların önüne geçmeyi böyle bir hakkım olmadığını düşündüm. Genelde ben bu tarz olaylarda sonradan konuşurum  ya da hiç konuşmam. 
"HER BABA AİLESİNİ KORUR"
Aşağı yukarı yarım asıra dayanan bir futbolun içindeki insan için beni rahatlıkla tanıyan en genciniz de en yaşlınız da ben her zaman size doğruları söyledim. Hiçbir zaman bu yolumdan şaşmadım. Bugün de benden doğruları duyacaksınız.  Arkadaşlar inanın bu konuda en hassaslardan biri benim. Yine konuşmayacaktım ama artık konuşma zamanı geldiği için bükülmeden, eğilmeden konuşuyorum. Terim ailesinin babası benim. Her baba ailesini korur. 
"EDEPSİZ BİR TEKLİF ALDIM, GEREĞİNİ YAPTIM"
Ahmet'in ablasına yapılan bir hakaret var, tehdit var, taciz var. Bir kadına. Benim bunlardan haberim yok. Kendi kendilerine halletmeye çalışıyorlar. Birkaç aydır da devam ediyormuş Akşam yemeğine oturacağız. Ben malum yerimi aldım. Böyle bir konu geçince dedim ya ben aradım şimdi. Tanıdığımı sandığım bu zatı aradım. Kendisine bu olayı sordum. Esasında ben kendim de sordum etrafında birileri var diye. Edepsiz bir teklif aldım. Ben de bu edepsiz teklife gittim icabet ettim. Gereğini yaptım, işim bitince de oradan ayrıldım. Tüm mevzu budur. Bu konunun Türkiye Futbol Federasyonu ile bir ilgisi yoktur. 
Edepsiz teklife icabet ettik. Şimdi soruyorum size. Sabahki yalanlardan başlıyoruz. Yalan değil yalan makinası. Bir burun kırılması falan olursa bunu ben söylerim. Ben merdivenden düştüm demem. Ayağım kaydı demem. Böyle oldur derim anlatırım. Şer güçlerini ben biliyorum. Onlar inanın bana çok istemişlerdir böyle olsun. Ben herhangi bir ifade söylem ihtiyacını da hissetmedim. Umuma açık bir yerde 5 dakika sonra her şeyi öğrenme kabiliyetiniz var. O yazanlar tüm bunları bulabilir. Yok. Sözü sazı makbul olmayan birine inanmayı daha gerçekçi bulanlar. O yüzden karşınızda ben bir aile babasıyım. 
"YAPILAN HAKSIZLIĞA KAYITSIZ KALAMADIM"
Görüntüleri zaten gördünüz. Orada bir kadın var ve siz böyle saldırıyorsunuz. Erkeklerle halledilmesi gereken konular ne zamandan beri kadınlarla hallediliyor? İnsanın coğrafya bilgisi olmaz mı ya? Çeşme'ye uçak var mı ya? Ben geliyorum dedim mi gelirim. Niye ailem var işin ucunda. O kadına yapılan bir haksızlık vardı. Yapılanlara kayıtsız kalamazdım. Çitten atladı diyorlar. Hangi çitten, zaten mekanı bilmiyorum. Korumalar... Basındaki bazı köşe yazarlarına diyorum. Doğruyu bulmak soru sormak o kadar basit ki. Yüzlerce insan vardı, sorun ne oldu. Memnun musun? Hayır him memnun değilim. Adımın böyle biriyle anılmasından hiç memnun değilim. Ama hayat bazen insanı bunlarla karşılaştırıyor.
"BİR AİLE BABASI OLARAK ÇOK ÜZGÜNÜM"
Ben tehdit için telefon açmadım, tanıdığım için açtım ama tanımamışım zaten. Böyle bir durumun içinde olduğum için çok üzgünüm. Ben de istemezdim olsun. Fevkalade rahatsızım. Ailem için hiçbir zaman başka bir şey düşünmedim zaten. Size bir söz daha veriyorum. Provakasyonlara bundan sonra daha dikkatli yaklaşmam gerektğini tecrübe etti. Çok üzgünüm. Bir aile babası olarak çok üzgünüm. Fatih Terim olarak çok üzgünüm. Futbol Direktörü olduğum için çok üzgünüm. Maalesef bu durum oldu. Ben her zaman ailemi sevdiklerimi korudum korumaya da devam edeceğim.  
"SEVDİKLERİMİ KORUMAK AMACIYLA YAPILMIŞ BİR REFLEKS"
Ben hayatım boyunca her şeyi olduğu gibi yaşadım. O yüzden örnek alınacak çok şey yapmış olabilirim. Onun için de çok fedakarlık da yapıyorum. Zaman zaman olan şeyler var. Bu yüzden kötü şeylerin yaşanmamış kabul edilmesi bu kadar doğru davranan kişi için ailesini koruyan ve kollayan biri olarak anılmasını, çok güzel şeyler içinde hafif bir gri alan olarak görülmesini rica ediyorum. Şu anda ne kadar üzgünüm anlatamam. Ama dediğim gibi hayat sizi maalesef buralara çekiyor. Olayı farklılaştıran insanlara karşı ailemi ve sevdiklerimi koruma amacıyla yapılan bir refleks için görülmesini rica ediyorum. 
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//ekonomi/turkiye/kemal-kukrer-japonlara-satiliyorTürkiye 'ye 2013 yılında Kükre Gıda'nın yüzde 50'sini alarak giren dünyanın en büyük sos üreticisi Ajinomoto, yatırımını artırma kararı aldı. Şirket bu karar doğrultusunda Gülel Ailesi'nde bulunan Kükre Gıda'nın kalan yüzde 50 hissesini de alarak şirketin tamamına sahip olacak.
Resmen açıklandı
Konu ile ilgili Kurum'un sitesinde yer alan bildirimde şöyle denildi: "İşbu bildirim Kükre Gıda ve İhtiyaç Maddeleri Nakliyat ve Özel Eğitim Hizmetleri Ticaret ve Sanayi A.Ş.’nin sermayesinin %50’sini temsil eden payların Ajinomoto Co .Inc. tarafından Cavit Gülel,Sabri Gülel ve Serkan Gülel’den devralınmasına ilişkindir"
Ülker ve Topbaş Ailesi Aytaç’ın tamamını satın aldı
Kükrer Gıda'nın tarihi 1915'e kadar uzanıyor
Kemal Kükrer markası ile bilinen sos, sirke ve turşu üreticisi Kükrer Gıda Türkiye'nin en eski firmaları arasında yer alıyor. Haberturk.com'da yer alan haberde ise, şirketin tarihi 1915 yılına kadar gidiyor. O tarihlerde Eskişehir Odunpazarı'nda bir evin bodrum katında meşe agacından özel olarak yapılmış iki adet fıçıyla başlayan üzüm sirkesi serüveni, 1990'larda bitmeye yüz tutsa da 1999 yılında Gülal Ailesi tarafından satın alınınca tekrar canlandı ve yurtdışına açıldı.
Halen 3 fabrikada yıllık 50 bin ton ile üretimine devam eden firma, 30'u aşkın ülkeye sos ihracatı gerçekleştiriyor. Şirketin yüzde 50'si 2013 yılında 60 milyon TL karşılığında Japon Ajimomoto'ya satılmıştı.
Dünyanın en büyük 500 şirketi açıklandı! İşte listeye giren tek Türk şirketi
Bizim mutfak'ı da almıştı
1909 yılında kurulunan Japon Ajinomoto, dünyanın en büyük sos üreticileri arasında yer alıyor. Sosların yanında işlenmiş yiyecek, içecek, amino asit ve çeşitli kimyasalların da üretiminde olan şirket 27 ülkede faaliyet gösteriyor. 30 bine yakın çalışana sahip şirketin geliri ise 9.8 milyar dolar .
Ajinomoto, geçen yıl da Yıldız Holding şirketlerinden Örgen Gıda'yı satın almıştı. Örgen gıda Bizim Mutfak markası ile biliniyor.

http://www.cnnturk.com//turkiye/otomobil-ile-hafif-ticari-arac-carpisti-1-olu-7-yaraliOtomobil ile hafif ticari araç çarpıştı: 1 ölü, 7 yaralı
CNN TÜRK
20.07.2017 Perşembe 08:04 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 08:11)
GÖNDER
Konya'da kontrolden çıkan otomobilin karşı şeride geçerek hafif ticari araçla çarpışması sonucu meydana gelen kazada 1 kişi öldü, 1'i ağır 7 kişi yaralandı.
1 / 16
Kaza, saat 21.15 sıralarında Konya-Ankara karayolu KONSAN Sanayi sitesi önünde meydana geldi. Ankara istikametine giden Emre Büyükdemir (29) idaresindeki 42 CVP 74 plakalı otomobil , sürücüsünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesi sonucu karşı şeride geçerek şehir merkezi istikametine seyreden Gökhan Çetiner (34) idaresindeki 42 EBR 54 plakalı hafif ticari araçla kafa kafaya çarpıştı. Can pazarının yaşandığı kazada her iki araç de demir yığınına dönüştü.
2 / 16
Çarpışma sonrası her iki sürücünün yanısıra araçlarda bulunan Hürü Çetiner (30), Ayşe Ebrar Çetiner (5), Mevlüt Emrah Çetiner (2), Yusuf Kapucu (53), Zahide Şevval Kapucu (13) ve ismi henüz belirlenemeyen bir kadın yaralandı.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/dugun-konvoyunda-kaza-olu-ve-yaralilar-varDüğün konvoyunda kaza: Ölü ve yaralılar var
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 21:54 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 22:52)
İHA
Aksaray’da düğün konvoyunda iki otomobilin kafa kafaya çarpışması sonucu meydana gelen trafik kazasında 3 kişi öldü, 3 kişi yaralandı.
1 / 15
Kaza, Aksaray-Akin köy yolunun 20’inci kilometresinde meydana geldi. Edinilen bilgiye göre, Taptuk Emre köyünden düğün merasimi için konvoyla Aksaray’a gelen Mustafa Karaağaç (26) idaresindeki 68 HU 489 plakalı otomobil ile karşı yönden gelen Ömer Özdemir (24) idaresindeki 42 Y 7882 plakalı otomobil kafa kafaya çarpıştı.
2 / 15
Kazada otomobiller adeta hurdaya dönerken, yaralılar araçlarda sıkıştı. Diğer sürücüler tarafından haber verilmesi üzerine olay yerine çok sayıda ambulans, itfaiye ve AFAD ekibi sevk edildi. Kısa sürede olay yerine gelen ekipler, yaralıları sıkıştıkları yerden çıkarttı.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//son-dakika-isvicrede-saldiri-5-kisi-yaraliSon dakika... İsviçre'de saldırı... 5 kişi yaralı
24.07.2017 Pazartesi 13:50 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 15:09)
Son dakika... İsviçre'de saldırı... 5 kişi yaralı
CNN TÜRK
İsviçre polisi, Schaffhausen kentinde bir erkek saldırganın beş kişiyi yaraladığını duyurdu. Yaralılardan ikisinin durumu ağır olduğu bildirildi.
metin boyutu
İsviçre polisi, Schaffhausen kentinde kimliği belirlenemeyen erkek saldırganın elektrikli testereyle beş kişiyi yaraladığını duyurdu. Yaralılardan ikisinin durumu ağır olduğu bildirildi.
Polis geniş çaplı bir operasyon başlatırken bölgenin helikopterlerle tarandığı belirtildi.
Schaffhausen şehrinde bulunan Blick bölgesinde bir dükkan sahibi, elinde elektrikli testere bulunan bir adamın sokaklarda dolaştığını, bu yüzden yayaların ve bölgede ikamet edenlerin bölgeyi terk etmesi yetkililer tarafından istendiğini söyledi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//magazin/harun-kolcakin-doktorundan-uyusturucu-aciklamasiHarun Kolçak'ın doktorundan 'uyuşturucu' açıklaması
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 11:16 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 12:07)
GÖNDER
Usta sanatçı Harun Kolçak ile ilgili 'uyuşturucu kullanıyordu' şeklindeki iddia asılsız çıktı. Kolçak'ın doktoru Prof. Özkan Pektaş, "İddialar bizi üzdü. Uyuşturucu kullandığına dair hiçbir bulgu mevcut değil" dedi.
1 / 5
Uzun süredir mücadele ettiği prostat kanserinin vücudunda oluşturduğu tahribat nedeniyle 19 Temmuz’da yaşama gözlerini yuman Harun Kolçak’la ilgili 'uyuşturucu kullanıyordu' iddiasına yanıt geldi.
2 / 5
Sözcü'nün haberine göre; Prof. Özkan Pektaş, Kolçak’ın yaşamını yitirdiği için böyle bir iddiaya cevap veremeyeceğini, bu nedenle açıklama yapmak istediğini söyledi ve gerçekleri açıkladı.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//son-dakika-erdogan-mehmet-gormez-tartismasina-aciklik-getirdiSon dakika... Erdoğan, Mehmet Görmez tartışmasına açıklık getirdi
24.07.2017 Pazartesi 21:32 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 09:49)
Bu videoyu izleyemiyorsanız, reklam engelleme (adblocker) yazılımınızı kapatıp sayfayı yenileyin.
izlenme
Türkiye
Video: Son dakika... Erdoğan, Mehmet Görmez tartışmasına açıklık getirdi
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Körfez ülkelerini kapsayan ziyaretlerini tamamlayarak yurda döndü. Erdoğan, Esenboğa Havalimanı'nda açıklama yaptı. Diyanet İşleri Başkanı Mehmet Görmez'in görevden alınması tartışmasıyla ilgili olarak Erdoğan, "Diyanet İşleri Başkanı başka bir görev istedi, Başbakan'la konuyu görüşeceğiz. Şu anda böyle bir adım söz konusu değil. Sayın başkan henüz görevinin başındadır. Ne istifa ne de görevden alma söz konusu değil." dedi.
CNN TÜRK
KOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/59763b8b61361f0ecc8cc4d3" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/son-dakika-erdogan-mehmet-gormez-tartismasina-aciklik-getirdi" target="_blank" >Son dakika... Erdoğan, Mehmet Görmez tartışmasına açıklık getirdi</a>
0 4
24.07.2017 Pazartesi 21:32 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 09:49)
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Körfez ülkelerini kapsayan ziyaretlerini tamamlayarak yurda döndü. Erdoğan, Esenboğa Havalimanı'nda açıklama yaptı. Diyanet İşleri Başkanı Mehmet Görmez'in görevden alınması tartışmasıyla ilgili olarak Erdoğan, "Diyanet İşleri Başkanı başka bir görev istedi, Başbakan'la konuyu görüşeceğiz. Şu anda böyle bir adım söz konusu değil. Sayın başkan henüz görevinin başındadır. Ne istifa ne de görevden alma söz konusu değil." dedi.
metin boyutu
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan , Körfez turunu tamamladıktan sonra  Esenboğa Havalimanı'nda basın açıklaması ile gündemi değerlendirdi.
Körfez turunun faydalı geçtiğini vurgulayan Erdoğan şöyle konuştu:
Çok kritik bir dönem tekabül eden bu seyahatimiz son derece başarılı geçmiştir. Muhataplarımızla ikili görüşmelerimizi öncelikli olarak Katar Krizini ele alma fırsatını bulduk. Bunun yanında diğer bölgesel sorunları değerlendirme imkanını yakaladık. Özelikle Katar meselesinin çözümü  noktasında neler yapabileceğimiz ülke olarak nasıl katkıda bulunacağımızı birlikte istişare ettik. 
"Yeniden inşa etmek zordur"
Şu hususun altını çizmekte fayda var; Elbette yıkmak kolay yıkılanı  yeniden inşa etmek her zaman zordur. Devletlerarası münasebetlerde bu daha fazla süre ve zahmet ister. Son ziyaretimiz ve temaslarımızın istikrar ve karşılıklı  güven iklimini yeniden inşa yolunda önemli bir adım olduğuna inanıyorum. Katar krizi yanında bir diğer gündem başlığımız ise, ikili münasebetlerimiz oldu. 
"Kral Salman'a krizin çözümünde kendisinden büyük beklentilerimiz olduğunu ifade ettim"
İlk durağımız olan Suudi Arabistan 'da Kral Salman ile siyasi, ekonomik, ticari, askeri ve diğer alanlardaki ikili ilişkilerimizi  ele aldık. İlişkilerimizdeki güçlü ivmenin sürdürülmesi hususunu değerlendirdik. Bu konuda hem fikir olduğumuzu gördük. Kral Salman'a krizin çözümünde kendisinden büyük beklentilerimiz olduğunu ifade ettim. 
Bölgesel meselelerde mevcut işbirliğimizi nasıl derinleştireceğimizi konuştuk. İkili ilişkilerimizin ekonomik boyutunu, savunma sanayine yönelik atılabilecek adımları birlikle değerlendirme imkanımız da oldu. Ülke olarak Katar'ın egemenlik haklarının korunması, gözetilmesi gerektiğinin altının bir kez daha çizmek istiyorum. 
Görüşmelerimizde ayrıca yine bölgesel meselelerinin ele alma fırsatımız oldu. Suriye , Irak, Libya, Yemen, Filistin'de devam eden sorunlara yönelik uluslararası meşruiyet ve ülkelerin toprak bütünlüklerinin korunması ilkeleri temelinde çözümler bulunmasının önemini özellikle vurguladık. Körfez ziyaretimin gündemdeki konular bağlamında bizim için faydalı olduğunu ifade ediyorum.
Mescid-i Aksa gerilimi
Mescid-i Aksa gerilimine ilişkin ise Erdoğan şöyle konuştu:
Mescid-i Aksa'ya yönelik İsrail yönetiminin uyguladığı kısıtlamaların kabul edilemez olduğunu ifade ettik. Müslümanların ibadet hakkını yok sayan, Mescid-i Aksa'nın kutsiyetini ihlal eden bu adımlar gerilimi daha da tırmandırmaktır. İbadetlerini yapmaya gelen Müslümanları teröristlerle eş tutmak büyük bir akıl tutulmasıdır. 
İsrail bu tür hukuk tanımazlıklarla sadece kendine değil tüm bölgeye zarar veriyor. Mescid-i Aksa, tüm Müslümanların gözbebeğidir. Kutsallarımızın ayaklar altına alınmasına sessiz ve tepkisiz kalamayız. Bir an önce İsrail yönetiminde aklı selimin galebe çalmasını temenni ediyoruz. Kudüs'ü muhafaza için kurulan İslam işbirliği Teşkilatı Zirve dönem başkanı olarak bir kez daha İsrail'i hukuka, yerleşik teamüllere ve insani değerlere uygun davranamaya davet ediyorum. Kimden gelirse şiddeti maruz görmediğimizi ve mazur görmediğimizi özellikle ifade ediyorum.
Mehmet Görmez'in görevinden ayrıldığı iddiaları
Şu anda henüz böyle atılmış bir adım söz konusu değil fakat geleceğe yönelik Sayın Başkanın bu noktada farklı bir görevle devam şeklinde bir arzusu, talebi söz konusu. Bu da tabii Sayın Başbakan ile görüşmek, değerlendirmek suretiyle verilecek bir karardır ama henüz Sayın Başkan görevinin başındadır. Ne görevden alma ne istifa, böyle bir şey söz konusu değildir.

http://www.cnnturk.com//spor/futbol/galatasarayin-ostersunds-maci-11iBu akşam 20.30'da Türk Telekom Stadı'na oynanacak karşılaşma Smart Spor 'dan canlı olarak yayınlanacak.
Galatasaray 1-1 Östersunds / Maçın Özeti
14 / 14
Galatasaray 1-1 Östersunds / Maçın Özeti
Galatasaray, UEFA Avrupa Ligi 2. tur rövanş maçında İsveç'in Östersunds takımı ile 1-1 berabere kalarak Avrupa defterini ilk turdan kapattı. Sarı kırmızılı takım deplasmandaki ilk maçı 2-0 kaybetmişti. Türk Telekom Stadyumu'nda oynanan karşılaşmada konuk takımın golü 60. dakikada Nouri'nin penaltısı ile geldi. Sarı kırmızılı takımın golünü ise 69. dakikada Ahmet Çalık kaydetti. 2-0'lık ilk maçın rövanşında rakibi ile 1-1 berabere kalan Galatasaray, UEFA Avrupa Ligi'ne 2. turdan veda etti.

http://www.cnnturk.com//spor/futbol/fatih-terimden-rustu-recbere-cevapFatih Terim'den Rüştü Reçber'e cevap
CNN TÜRK
25.07.2017 Salı 09:14 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 09:27)
GÖNDER
Rüştü Reçber'in Fatih Terim'e yönelik Hürriyet'teki köşesinden yaptığı istifa çağrısına deneyimli teknik adam cevap verdi.
1 / 13
Fatih Terim’den Rüştü Reçber’e mektup var. Türkiye Futbol Direktörü, Rüştü Reçber’in dün Hürriyet Gazetesi’nde yer alan yazısına cevap verdi. İşte Reçber'in köşesine taşıdığı o mektup:
2 / 13
Milli Takımlar Teknik Direktörü ve Türkiye Futbol Direktörü Fatih Terim’den dün bir mektup aldım. Terim, 24 Temmuz 2017 tarihinde (dün) Hürriyet Gazetesi’nde kaleme aldığım yazıma cevap veriyor.
devamı aşağıda
devamı
3 / 13
Türk Milli Takımı Futbol Direktörü Fatih Terim, Alaçatı'daki kebapçı baskınıyla ilgili yazım üzerine dün bir mektup yolladı. Cevap hakkına saygı gereği, Fatih Terim’in bana ve yöneticilerime gönderdiği, ‘Sevgili Rüştü’ diye başlayıp hakaret dolu satırlarla devam eden bu tarihi mektubu bugün köşemde noktasına, virgülüne dokunmadan yayınlıyorum. Yarın da benim Fatih Terim’e vereceğim yanıtı Hürriyet’te okuyacaksınız.
4 / 13
Sevgili Rüştü, Bugün Hürriyet Gazetesi’nde engin futbol bilgin ile vizyonun, kıymetli tespit ve yorumlarınla süslediğin köşeni okudum.
5 / 13
Türkiye’nin amiral gemisi olan Hürriyet’te köşe sahibi olmanın öncesinde seni yakinen tanıyan, özellikle futbolculuk ve sonrasındaki sürede gelişimini gayet iyi bilen biri olarak günlük hayatında kullandığın kelime sayısından fazlasını yazılarında kullanabiliyor olmana çok sevindim. Sanırım bağlı olduğun yöneticilerin de bu akıcılıktan ve zengin ifade biçiminden memnundur.
devamı aşağıda
devamı
6 / 13
Sana dair hatıralarımda iyisiyle kötüsüyle, eğrisiyle doğrusuyla, sevabıyla günahıyla ne çok şey olduğunu; bunların bir kısmında sana olan destek ve yardımlarımı, bir kısmında sadece bende kalması gereken anların bulunduğunu söylemeden geçemeyeceğim. Kısaca aslında kim ve nasıl biri olduğunu biliyorum.
7 / 13
Bilmediğim ise köşende kimin kalemiyle yazdığın, sana kalemini ve aklını ödünç verenlerle birlikte ne tür beklenti ve menfaatlerinin olduğu ve daha önemlisi kıymet bilmez, vefadan anlamaz bu tavırların aslında içinde hep mi var olduğu yoksa sonradan mı edinildiği.
8 / 13
Belli ki hayat seni yormuş ve yıpratmış Rüştü. Belki de sevgi ve şefkat ihtiyaçlarını karşılayabilecek bir ortamın da yok. Veya bilerek yada bilmeyerek bir yara açıldı sende ve sürekli kanatılıyor.
9 / 13
Üzülme Rüştü. Bunlar geçici ve telafi edilir şeyler. Sen, seni sen yapan değerlerinden vazgeçme. Kendinden başka kimseye güvenip yola çıkma, arkanı döndüğünde ne kadar yalnız olduğunu bilmek daha çok koyar adama. Sahadaki örnek futbolculuk modelliğini bozma.
10 / 13
Haa bir de herhangi bir şeyi yapmadan önce haddimi aşıyor muyum, aşmıyor muyum diye bir değil 2-3 kez düşün.
11 / 13
Hayat, ektiklerini biçtiriyor. Temennim, senin ektiklerinin sana zarar vermemesi ve ben nerede yanlış yaptım dedirtmemesi.
12 / 13
Benden yana endişen olmasın. Yazdıklarını ve niyetini ciddiye alacak ve yaygara çıkaracak değilim. Sadece hukuki süreci başlatacağım.
13 / 13

http://www.cnnturk.com//turkiye/devlet-bahceli-spor-kiyafetlerle-goruntulendiDevlet Bahçeli spor kıyafetlerle görüntülendi
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 10:01 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 10:01)
GÖNDER
Geçtiğimiz açık renk takım elbiseli fotoğraflarıyla ilgi çeken Milliyetçi Hareket Partisi Genel Başkanı Devlet Bahçeli bu kez de spor kıyafetleriyle görüntülendi.
1 / 7
Genelde koyu renk takım elbise giyen Devlet Bahçeli'nin geçtiğimiz günlerde paylaşılan fotoğrafları çok konuşulmuştu.
2 / 7
Mavi kareli ceketi ile çekilen fotoğraflarını sosyal paylaşım sitesi Instagramdan yayınlayan Bahçeli'nin fotoğrafları beğeni topladı.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/cerattepede-korkulan-oldudevamı
3 / 11
Cerattepe’deki kuzey galerinin hemen altında bulunan merada geçimini hayvancılıkla sağlayan Fikret Beyaz, 11 hayvanının hastalandığını belirterek maden şirketinin çalışmaya başlamasının ardından su kaynaklarının kirlendiğini öne sürdü.
Cerattepe'de maden çalışmaları başladı, su kaynakları kirlendi
4 / 11
Beyaz, "ben burada beş altı yıldır aynı merada hayvan besliyorum. Maden şirketi çalışmaya başlayana kadar her an gibi bir sıkıntımız sorunumuz yoktu. Şirketin çalışmalarının ardından artık suyu mu veriyor, tünelin içini mi boşaltıyor bilmiyorum benim yaklaşık 27 tane hayvanım zehirlendi. Hayvanlardan hiç bir türlü verim alamıyorum. Hayvanlar cansız kaldı, ishali durmuyor, ağrıları, sancıları durmuyor. Yatıyor ama kalkmıyor” dedi.
“Bu suyu hiç böyle görmedik”
5 / 11
Bölgede 100’e yakın büyükbaş hayvan olduğunu ve hayvanlarının geviş getirmediğini de ifade eden Fikret Beyaz “Ben bu maden çalışması başlayana kadar böyle bir şeyle karşılaşmadım, görünen bu meranın tamamı tapuludur, bizim dedelerimiz de gelir şahitlik yapar, biz bu suyu böyle görmedik. Bizim normal yolumuz kapalı ve o bölgeden geçmemize zaten izin vermiyorlar. Görevliler geldi numune aldılar, burada benim büyük zararım var, ben bir maden şirketi yüzünden bu merayı terk edemem. Terk edecekse maden şirketi terk etsin. Kurban bayramına şurada ne kalmış ben ne yapacağım” dedi.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/sgkdan-gelen-evrakla-hayati-alt-ust-olduSGK'dan gelen evrakla hayatı alt üst oldu
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 17:39 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 21:00)
DHA
3 1
Sosyal Güvenlik Kurumu (SGK), 75 yaşındaki 20 yıllık emekli Mustafa Demirci'nin, prim günün eksik diye maaşını kesti. Kurum, 6 aylık eksik günü yatırmayı kabul eden Mustafa Demirci'yi bu kez, 20 yıldır verilen maaş ve sağlık giderlerinin karşılığı olarak 109 bin TL borçlandırdı.
1 / 5
Ankara 'da yaklaşık 20 yıl fırıncılık yaptıktan sonra 1997 yılında memleketi Ordu'nun Akkuş ilçesine yerleşen ve eksik kalan primlerini yatırarak Ordu SGK'dan emekli olan Mustafa Demirci'nin hayatı, Nisan 2017'de SGK'dan gelen bir evrakla alt üst oldu. Gelen evrakta '1973 yılı hizmetinizden 174 gün sigortalı hizmetinizin size ait olmadığı tespit edildiği için, aylığınız başlangıç itibariyle durdurulmuştur' denildi. Bunun üzerine soluğu SGK'da alan Mustafa Demirci'ye, "1973 yılında başkasının primi size yatırılmış bu iptal edildi. Sizin 174 gün borcunun var. Bu borcu öderseniz maaş almaya devam edersiniz" denildi.
2 / 5
Tekrar maaş almak için 6 aylık borcunu yatırmayı kabul eden Mustafa Demirci, asıl şoku ikinci gelen evrakta yaşadı. SGK'nın gönderdiği bu evrakta, Demirci, emekli olduktan sonra aldığı maaş karşılığında faizsiz olarak kuruma 105 bin 605 TL borçlandırıldı. Bir ay içerisinde borcunu ödemesi istenen Demirci, Ankara'da yaşayan çocuklarından yardım istedi. Oğlu Asım Demirci'nin yardımıyla Ordu SGK İl Müdürlüğü Altınordu Sosyal Güvenlik Merkezine itiraz dilekçesi yazan Demirci'ye bu kez sağlık hizmetleri karşılığında 3 bin 675 TL borcu olduğu yönünde başka bir evrak gönderildi.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/bodrumdaki-depremden-sonra-su-akisi-basladiBodrum'daki depremden sonra derede su akışı başladı
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 18:16 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 18:25)
AA
Muğla'nın Bodrum ilçesinden geçen ve yazın kuruyan Kavak Deresi'nde, Ege Denizi'nde meydana gelen 6,5 büyüklüğündeki depremden sonra su akışı başladı.
1 / 7
Dereköy Mahallesi Muhtarı Cemal Akhan, gazetecilere yaptığı açıklamada, dereye gelen suyun tek noktadan gelmediğini belirterek, Bu dereye gelen sular çeşitli noktalardan çıkar.
2 / 7
Topraktan, kaya diplerinden çıkıyor. Derede hep su vardı ancak suyun çok kullanılmasından azalmıştı ama yeniden su akışı başladı." dedi.
devamı aşağıda
devamı
3 / 7
Bölgede sandalye tamirciliği ve restoran işletmeciliği yapan Hababam Sınıfı filminde "Kıvırcık Ömer"i canlandıran oyuncu Talip Güran, haberi alınca hemen bölgeye geldiğini anlatarak, "Buraya zaman zaman dinlenmeye gelirim. Dere akmazdı, şu an bu manzaradan son derece mutluyum." ifadelerini kullandı.
4 / 7
Güran, suyun yeniden akmasını, depremin ardından yaşanan bir doğa mucizesi olarak değerlendirdi.
5 / 7
Dereköy doğumlu Ferah Savran da daha önce derede bir kuşun içeceği kadar bile su olmadığını belirterek, "Bu Allah'ın bize bir hikmeti. Bu su deprem olduktan sonra geldi. Bu dere çok eskiden açılmış. Bu dereden akan sularla kuyularda dolmuş vaziyette. Çok şaşırdık ve sevindik." diye konuştu.
devamı aşağıda

https://goo.gl/7TDrBx

http://www.cnnturk.com//video/turkiye/son-dakika-harun-kolcak-yasamini-yitirdiHarun Kolçak'ın doktorundan ilk açıklama
20.07.2017 Perşembe 00:14 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 09:55)
Bu videoyu izleyemiyorsanız, reklam engelleme (adblocker) yazılımınızı kapatıp sayfayı yenileyin.
izlenme
Türkiye
Video: Harun Kolçak'ın doktorundan ilk açıklama
Türk pop müziğinin sevilen ismi Harun Kolçak, prostat kanseri tedavisi gördüğü hastanede 62 yaşında hayatını kaybetti. Harun Kolçak'ın doktoru, Kolçak'ın ölüm haberini CNN TÜRK canlı yayınında verdi.
CNN TÜRK
KOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/596fcab6ae7849048c444ae5" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/video/turkiye/harun-kolcakin-doktorundan-ilk-aciklama" target="_blank" >Harun Kolçak'ın doktorundan ilk açıklama</a>
1 0
20.07.2017 Perşembe 00:14 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 09:55)
Türk pop müziğinin sevilen ismi Harun Kolçak, prostat kanseri tedavisi gördüğü hastanede 62 yaşında hayatını kaybetti. Harun Kolçak'ın doktoru, Kolçak'ın ölüm haberini CNN TÜRK canlı yayınında verdi.
metin boyutu
Sanatçı Harun Kolçak, tedavi gördüğü hastanede 62 yaşında hayatını kaybetti. Maslak Acıbadem Hastanesi'nde tedavi altında bulunan Kolçak'ın vefat ettiği bildirildi.
"İleri evre hastalık sonucu hayatını kaybetti"
Acıbadem Maslak Hastanesinden yapılan yazılı açıklamada, Kolçak'ın bu akşam (Dün) saat 22.55'te hayatını kaybettiği aktarıldı. 
Açıklamada görüşlerine yer verilen Kolçak'ın doktoru Onkoloji Uzmanı Prof. Dr. Gökhan Demir, sanatçının bir süredir prostat kanseri tedavisi gördüğünü anımsattı. 
Kolçak'ın ileri evre "küçük hücreli metastatik prostat karsinomu" tanısı ile izlendiğine işaret eden Demir, "Hem onkolojik tedavi hem de yoğun destek tedavisine rağmen, kendisini ileri evre hastalık sonucu kaybettik. Hepimizin başı sağ olsun. Kendisine Allah'tan rahmet, ailesine ve tüm sevenlerine başsağlığı diliyoruz." ifadelerini kullandı. 
Cenaze töreni cuma günü 
Bu arada, Kolçak'ın yakınları ve arkadaşları, Acıbadem Maslak Hastanesine geldi. 
Kolçak'ın arkadaşı Polat Yağcı, gazetecilere yaptığı açıklamada, sanatçının tüm sevenlerine başsağlığı dileyerek, "Harun Kolçak'ın cenazesi, cuma günü öğle namazına müteakip Teşvikiye Camisi'nden kalkacak, ikindi namazına Allah nasip ederse Bursa Gemlik'te, Gemlik Mezarlığı'na defnedilecek." dedi.
Harun Kolçak kimdir?
Harun Kolçak, 1955'te İstanbul 'da dünyaya geldi. Babası Eşref Kolçak sayesinde sanatla iç içe büyüyen Kolçak, küçük yaşlarda müziğe başladı. Profesyonel müzik yaşantısına, Erkin Koray ile çalışarak başlayan Kolçak, Onno Tunç Orkestrası'nda 7 yıl bas gitaristlik, vokalistlik ve solistlik yaptı.
Onno Tunç ile 1991'de ortak yaptıkları "Gir Kanıma" isimli albümle çıkış yakalayan sanatçı, Onno Tunç'un vefatından sonra İskender Paydaş ile "En Büyük Aşk", "Derman Olayım", "İnsan Gülerken Ağlar" gibi birçok parçada beraber çalıştı. Daha sonra 1995'te "Yanımda Kal" adını taşıyan üçüncü albümünü müzikseverlerin beğenisine sunan Kolçak, "Korkuyorum", "Dualarım Yoluna" ve "Yanımda Kal" gibi unutulmaz şarkılara da imza attı.
Ulusal düzeyde kazandığı birçok ödülün yanı sıra yurt dışı başarıları da bulunan Kolçak, 1996'da Litvanya'da 13 ülkenin katılımıyla gerçekleştirilen "Müzikos Festivalis Nerinos Vasara 96" yarışmasında "En İyi İkinci Şarkıcı" seçildi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/sanliurfada-alkollu-gencler-dovulup-polise-teslim-edildiŞanlıurfa’da alkollü gençler dövülüp polise teslim edildi
CNN TÜRK
25.07.2017 Salı 10:14 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 10:21)
GÖNDER
Şanlıurfa’da, alkollü olduğu ileri sürülen 2 genç, belediye önünde bıçakla yoldan geçenlere korku dolu anlar yaşattı. Vatandaşların tepki gösterdiği gençler, dövülerek polise teslim edildi.
1 / 8
Olay, öğleden sonra Atatürk Bulvarı üzerindeki Şanlıurfa Büyükşehir Belediyesi önünde meydana geldi.
2 / 8
İddiaya göre, alkollü olduğu öne sürülen isimleri öğrenilemeyen 2 genç, ellerindeki bıçaklarla yoldan geçenleri korku dolu anlar yaşattı.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/abd-genelkurmay-baskani-dunford-turkiye-s-400-alsaydi-bu-kaygi-verici-olurduABD Genelkurmay Başkanı Dunford: Türkiye S-400 alsaydı bu kaygı verici olurdu
24.07.2017 Pazartesi 06:43 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 06:46)
AA
ABD Genelkurmay Başkanı Dunford: Türkiye S-400 alsaydı bu kaygı verici olurdu
CNN TÜRK
0 1
ABD Genelkurmay Başkanı Dunford'dan Türkiye'nin S-400 füzeleri almadığını söyleyerek, "Bunu yapmış olsalardı, bu durum kaygı verici olurdu ancak yapmadılar" dedi. NBC televizyonuna mülakat veren Dunford, "Sadece DEAŞ'ı Rakka'dan ve Fırat Vadisi'nden çıkarmak değil Türkiye ile uzun dönemli ilişkilerimizi nasıl yürüteceğimize yönelik Türkiye'nin kaygılarını azaltmak için elimizden gelen gayreti gösteriyoruz" diye konuştu.
metin boyutu
ABD Genelkurmay Başkanı Orgeneral Joseph Dunford, Türkiye 'nin Rusya'dan S-400 hava savunma sistemi satın almadığını ancak Ankara'nın söz konusu füze sistemini almış olması halinde bu durumun Washington için kaygı verici olacağını ifade etti.
Dunford, Colorado eyaletinin Aspen kentinde her yıl düzenlenen Aspen Güvenlik Forumu'nda, NBC televizyonuna mülakat verdi.
Savunma sistemi soruldu
Türkiye'nin Rusya'dan S-400 ileri teknoloji hava savunma sistemi satın aldığına yönelik haberlerin sorulması üzerine Orgeneral Dunford, "Bu yönde yapılan haberler doğru değil. Türkiye Rusya'dan S-400 hava savunma sistemlerini satın almadı. Bunu yapmış olsalardı, bu durum kaygı verici olurdu ancak yapmadılar." dedi.
Son dakika: Rusya'dan kritik S-400 açıklaması
Milli Savunma Bakanlığı görevinden Başbakan Yardımcılığına atanan Fikri Işık, geçen hafta Ankara ile Moskova arasındaki S-400 hava savunma sistemi konusundaki görüşmelerin son aşamasına geldiğini açıklamıştı.
Mobil karadan havaya S-400 füze sistemleri, kısa ve uzun menzilli hava hedeflerine karşı koyacak füzeler fırlatan yeni nesil savunma sistemleri olarak biliniyor.
"Türkiye'nin kaygıları hesaba katılacak"
DEAŞ ile mücadele konusunda değerlendirmelerde bulunan Joseph Dunford, 2 yıl önce Suriye'de ABD ile müttefik olan sadece 200 milis kuvvet bulunduğunu ancak bu sayının bugün 50 bine çıktığını bildirdi.
Dunford, PYD/PKK'nın ana omurgasını oluşturduğu Suriye Demokratik Güçleri'nin (SDG), ABD'nin desteği ile Suriye'nin kuzeydoğusunu DEAŞ'tan temizlediğini de savundu.
ABD'nin, PKK terör örgütünün Suriye kolu PYD/PKK'ya destek vermesinin Türkiye'yi rahatsız ettiğini kabul eden Orgeneral Dunford, bu konuda Türkiye'nin kaygılarını dikkate aldıklarını ifade etti.
"Gayret gösteriyoruz"
ABD'nin örgüte destek vermesinin Türkiye ile sürtüşmeye neden olduğunu anımsatan Dunford, "Sadece DEAŞ 'ı Rakka'dan ve Fırat Vadisi'nden çıkarmak değil Türkiye ile uzun dönemli ilişkilerimizi nasıl yürüteceğimize yönelik Türkiye'nin kaygılarını azaltmak için elimizden gelen gayreti gösteriyoruz." diye konuştu.
Joseph Dunford, "Size şunu söyleyeyim; Suriye'de askeri veya siyasi her çözümde güvenlik bakımından Türkiye'nin uzun dönem menfaatleri tam dikkate alınarak tamamlanacaktır." ifadesini kullandı.
 

http://www.cnnturk.com//turkiye/luks-otomobilde-hava-yastigi-dehsetiLüks otomobilde hava yastığı dehşeti
20.07.2017 Perşembe 08:44 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 09:22)
Lüks otomobilde hava yastığı dehşeti
CNN TÜRK
İş adamı Abdullah Tarakçı, önündeki otomobile çarptığı sırada açılan hava yastığının kurbanı oldu. Hava yastığının içinden fırlayan cisim, işadamının boğazını kesti. Tarakçı yoğun bakımda.
metin boyutu
metni yazdır
Yeni Asır'ın haberine göre İzmir'in Gaziemir ilçesinde iki lüks otomobilin karıştığı trafik kazasında, iş adamı Abdullah Tarakçı'nın kullandığı otomobilin açılan hava yastığı iş adamının boğazını kesti. Hava yastığının içinden kaza anında 13 santimetrelik parça fırladığı ve Tarakçı'nın boğazını kestiği kaydedildi. Ağır yaralanan işadamının kaldırıldığı Bozyaka Eğitim ve Araştırma Hastanesi'nde yaşam savaşı verdiği kaydedildi.
Olay geçtiğimiz hafta Gaziemir Ankara Caddesi'nde meydana geldi. Sakarya'daki Tarakçıoğlu İnşaat'ın sahibi iş adamı Abdullah Tarakçı, yönetimindeki lüks otomobiliyle seyir halindeyken öndeki bir başka lüks otomobilin ani durması sonucu kaza yaptı. Kazanın ardından Tarakçı'nın otomobilindeki hava yastıkları açıldı. Devreye giren hava yastığının içinden çıkan 13 santimetrelik bir cisim talihsiz adamın çenesinin sol tarafından girerek dişlerini, dilini, nefes borusunu ve şah damarının yanındaki damarları parçaladı.
Hastaneye kaldırıldı
Kazaya karışan diğer otomobil sürücüsü aracından indiğinde Tarakçı'nın kanlar içinde kaldığını görerek durumu 112 ekiplerine bildirdi. 112 ekipleri, yaptıkları ilk müdahalenin ardından Tarakçı'yı ambulansla Bozyaka Eğitim ve Araştırma Hastanesi'ne kaldırdı. Hastanede ameliyata alınan Tarakçı'nın hayati tehlikesinin devam ettiği öğrenildi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//spor/futbol/antalyaspordan-samuel-etoo-aciklamasiEto'o'nun Fenerbahçe 'ye transfer olduğu yönündeki haberler üzerine kulüpten yapılan yazılı açıklamada, "Futbol takımı kaptanımız Samuel Eto'o ile ilgili basında yer alan transfer haberleri gerçekleri yansıtmamaktadır. Konuyla alakalı kulübümüze iletilen herhangi bir transfer teklifi yoktur. Konuyu kamuoyunun bilgilerine sunarız." denildi.
Çalımbay da iddiaları yalanladı
Antalyaspor Teknik Direktörü Rıza Çalımbay, Fenerbahçe'nin Eto'o ile anlaştığı yönündeki iddialar hakkında, "Benim haberim, bilgim yok. Eto'o ile dün görüştüm, 'Böyle bir şey yok' dedi. Yönetim de 'Yok' dedi. Daha önce de bir görüşme olmadı" dedi.
Isla'nın sevgilisinden yeni paylaşım
Fenerbahçe'nin Süper Lig ekiplerinden Antalyaspor'da forma giyen Kamerunlu dünya yıldızı Samuel Eto'o ile anlaştığı iddialarına ilişkin kırmızı beyazlı kulübün teknik direktörü Rıza Çalımbay, "Benim bilgim, haberim yok" açıklamasını yaptı.
Avusturya'nın Salzburg kentinde yeni sezon hazırlıklarına sürdüren kırmızı beyazlıların teknik direktörü Çalımbay, dün Eto'o ile görüştüğünü ve yıldız futbolcunun transfer söylentilerine "Böyle bir şey yok" dediğini belirtti.
Transfer söylentileri hakkında yönetimle de görüştüğünü anlatan Çalımbay, "Benim haberim, bilgim yok. Eto'o ile dün görüştüm, 'Böyle bir şey yok' dedi. Yönetim de 'yok' dedi. Daha önce de görüşme olmadı. Böyle bir şey yok" diye konuştu.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/bursada-parkta-dehset-dakikalariBursa’da parkta dehşet dakikaları
CNN TÜRK
25.07.2017 Salı 11:42 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 11:53)
İHA
Bursa’da parkta tacize uğrayan 22 yaşındaki genç kız büyük şok yaşadı.
1 / 7
Bursa ’da parkta tacize uğrayan 22 yaşındaki genç kız büyük şok yaşadı. Genç kız, tacize uğradığı 20 yaşındaki zihinsel engelli gencin elinden vatandaşlar tarafından güçlükle kurtarıldı. Olay yerine gelen polis de şahsı gözaltına almak isterken zor kullanmak durumunda kaldı.
2 / 7
Alınan bilgiye göre, olay merkez Yıldırım ilçesi Kaplıkaya Cazibe Merkezi’nde meydana geldi. Dün akşam parkta gezmeye giden 22 yaşındaki genç kızın yanına yaklaşan 20 yaşındaki zihinsel engelli genç önce tokalaşmak istedi.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/fetoculere-aylik-500-euro-maasFETÖ'cülere aylık 500 euro maaş
20.07.2017 Perşembe 08:32 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 09:54)
FETÖ'cülere aylık 500 euro maaş
CNN TÜRK
Konya’da hazırlanan FETÖ iddianamesine göre Belçika’da toplanan FETÖ’cüler karar aldı, 15 Temmuz tutuklusu 600 örgüt üyesine aylık 500’er euro yardım bağlandı.
metin boyutu
metni yazdır
Konya'da 2014'te, iş adamlarına ve Selçuk Üniversitesi Rektörü Süleyman Okudan'a kurulan kumpas sonrasında başlatılan FETÖ soruşturması, örgütün para abisi avukat Memduh Oğuz'un bilgisayarından, himmete bağlanan işadamlarının listesinin çıkmasının ardından genişletildi. Sabah'ın haberine göre 3 yıl süren, 2 bin kişinin ifadesine başvurulan soruşturmada, örgütün tüm birimleri deşifre edildi. 15 Temmuz sonrası 6 etap operasyonda 527 şüpheliden 298'i yakalandı. 90'ı itirafçı olan şüphelilerden 206'sı tutuklanırken, 295 örgüt yöneticisinin ByLock kullanıcısı olduğu belirlendi.
Örgüt yöneticileri anlattı
Cumhuriyet Savcısı Mehmet Enis Berber tarafından hazırlanan bin 200 sayfalık iddianame, Konya 9. Ağır Ceza Mahkemesi tarafından kabul edildi. 170 ülkedeki FETÖ yapılanmasının büyük bölümünün de deşifre edildiği ve FETÖ'yü kendi yöneticilerinin anlattığı iddianameye göre, örgüt 15 Temmuz'dan sonra tutuklanan üyelerine düzenli para yardımı yaptı. Sadece Belçika'dan 600 haine her ay düzenli 500 euro para gönderildi.
Her katılımcıdan 500 euro
Pişmanlık yasasından faydalanarak itirafçı olan Mons şehri küçük bölge imamı Mustafa Okutan, "Belçika imamı Davut Yalçın, Batı Avrupa Bölge İmamı Süleyman Tiftik'ti. Toplantıya 70 örgüt üyesi katıldı. Gaziantep'te öğretmenlik yaparken darbe kalkışması sonrası kaçıp Belçika'ya gelen Abdulgaffar Dereli, Türkiye 'de tutuklanan örgüt üyelerine ve ailelerine aylık olarak düzenli para yardımı yapılması gerektiğini söyledi. Katılımcılardan aylık 500 euro yardım yapmalarını istedi" dedi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/istanbulda-katliam-silahla-vurup-kafalarini-kestilerİstanbul'da hayvan katliamı! Silahla vurup kafalarını kestiler
CNN TÜRK
25.07.2017 Salı 12:28 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 12:36)
DHA
Şile'de arazide otlayan bir manda sürüsü silahlı kişiler tarafından vurularak öldürüldü. Saldırganlar vurdukları mandaların kafalarını kestikten sonra gövdelerini alarak kaçtı.
1 / 10
Şile'de arazide otlayan bir manda sürüsü silahlı kişiler tarafından vurularak öldürüldü.  
2 / 10
Mandaların sahibi Cengiz Akdeniz "Onlara nasıl kıydılar bilmiyorum. Hepsini başlarından silahla vurarak öldürmüşler. 3'nün daha yeni doğmuş yavrusu vardı. O yavrulara sürüde bulunan diğer dişiler sahip çıkıp emzirmeye başladı. Suçluların bulunmasını istiyorum." dedi.
devamı aşağıda
devamı
3 / 10
Şile Ağva 'da Çataklı Köyü'nde arazide otlayan 7 mandayı başlarından vurarak öldüren şüpheliler, başlarını kesip etlerini kamyonlara yükleyerek çaldı.
4 / 10
Hayvanlarının cesetlerini 5 gün arazide  aradıktan sonra bulan Cengiz Akdeniz "Mandalar geri dönmeyince üzerine aramaya başladım. 5 gün her yerde hayvanlarını aradım. Bir süre sonra hayvanlarının bir bölümünün Kalemli Köyü yakınında görüldüğünü öğrendim." dedi.
5 / 10
Kalemli yakınlarındaki arazide hayvanlarının bir bölümünü bulduğunu ,7 tanesinin kayıp olduğunu, bulduğu hayvanlarının içinde bulunan 3 yavrunun da annelerinin ortada olmadığını tespit etti. Bunun üzerine çevre köylülerinde yardımıyla yeniden arama başlatıldı
devamı aşağıda
devamı
6 / 10
5 günlük aramanın ardından kayıp hayvanlar ormanlık alanın içinde bulunan bir arazide 20-30 metre arayla başlarından silahla vurularak öldürülmüş olarak bulundu. Şüphelilerin hayvanları başlarından vurarak öldürdükten sonra başlarını kestikleri, etlerini karkas et şekline getirerek kamyonlara yükleyerek çaldıkları tespit edildi.
7 / 10
Sürüsünden geriye kalan hayvanları ahırıra götüren Cengiz Akdeniz "Bunu yapan insan olamaz, onları sütü için besliyordum. 3'nün yavruları vardı. Sanırım yavruları çok fazla et vermeyecekleri için öldürmemişler. Bu yavrulara katliamdan kurtulan sürüdeki diğer dişiler sahip çıktı. Onları emziriyorlar." dedi.
8 / 10
Hayvanları öldürdükten sonra onların baslarını kesip derisini yüzüp etleri çalmışlar geriye kalan parçaları arazide bırakmışlar. Hayvanlardan geriye kalanları vahşi hayvanlar yemiş. Etleride kamyon yada kamyonetlere yükleyerek çalmışlar. Suçluların bir an önce bulunmasını istiyorum." dedi.
9 / 10
Öte yandan aynı köyde hayvancılık yapan Fatih Yamak, geçen yılda benzer bir olay yaşandığını söyleyerek"Bir yıl öncede köyümüzde yine bir manda eti için silahla öldürüldü. Muhtemelen bunu yapan aynı kişiler. Bu olay olduğundan beri hayvanlarımı artık tek başlarına otlatmaya çıkarmıyorum. Hayvanlara bunu yapan karşısına çıkan birini de öldürebilir." dedi. Köyde yaşayan bir başka hayvancı Mustafa Yurtseven ise "Bunu yapanları para için bu hayvanları katletmişler. Ancak geriye kalanlan insanları ne durumda bıraktıklarını düşünmüyorlar. Bu nedenle yetkililerden bunu yapan insanların yakalanması için çalışmalarını istiyoruz." dedi.
10 / 10
Öte yandan Jandarma Komutanlığı tarafından suçluları yakalamak için soruşturma başlatıldı. Jandarma ekipleri olay yerinde yaptıkları incelemede delil olabilecek malzemeleri toplayarak inceleme altına aldı. Şüphelileri yakalamak için operasyonların sürdüğü belirtildi.

http://www.cnnturk.com//turkiye/cumhuriyet-davasinda-ilk-durusma-basladiCumhuriyet davasında ilk duruşma görüldü
24.07.2017 Pazartesi 10:12 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 09:47)
Bu videoyu izleyemiyorsanız, reklam engelleme (adblocker) yazılımınızı kapatıp sayfayı yenileyin.
izlenme
Türkiye
Video: Cumhuriyet davasında ilk duruşma görüldü
Gazeteciler Can Dündar, Ahmet Şık, Kadri Gürsel, Musa Kart'ın sanıkları arasında bulunduğu Cumhuriyet Gazetesi yönetici ve yazarlarına yönelik 19 sanıklı dava başladı. Duruşma sanıklara kimlik bilgileri ve mal varlıklarını sorulmasıyla başladı. Ahmet Şık, bu soruya, 'Tek dikili ağacım kızım' diyerek yanıt verdi. Duruşmanın bugünkü bölümünde Kadri Gürsel, Akın Atalay ve Musa Kart savunma yaptı.
CNN TÜRK
KOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/59759c2bae78491ac00f9e78" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/video/turkiye/cumhuriyet-davasinda-ilk-durusma-goruldu" target="_blank" >Cumhuriyet davasında ilk duruşma görüldü</a>
2 2
24.07.2017 Pazartesi 10:12 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 09:47)
Gazeteciler Can Dündar, Ahmet Şık, Kadri Gürsel, Musa Kart'ın sanıkları arasında bulunduğu Cumhuriyet Gazetesi yönetici ve yazarlarına yönelik 19 sanıklı dava başladı. Duruşma sanıklara kimlik bilgileri ve mal varlıklarını sorulmasıyla başladı. Ahmet Şık, bu soruya, 'Tek dikili ağacım kızım' diyerek yanıt verdi. Duruşmanın bugünkü bölümünde Kadri Gürsel, Akın Atalay ve Musa Kart savunma yaptı.
metin boyutu
metni yazdır
İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesi'ndeki duruşma, İstanbul Adalet Sarayı'nın C Blok zemin katta yer alan büyük salonlarından birine alındı. Ancak duruşma öncesi, yaklaşık bin 100 avukatın vekalet vermesi içeride izdihama neden oldu. Çok sayıda avukat ve izleyici, salonda sanık sıralarına kadar oturdu. Bunun üzerine Mahkeme Başkanı Abdurrahman Orkun Dağ, toplam 57 avukatın salona alınabileneceğini belirterek duruşmanın başlayabilmesi için sanıklara yer açılmasını istedi. Bunun üzerine bazı sanık avukatları, sanıklar ve gazeteciler için yer açılmasını rica etti. Bazı avukatlar ise duruşmanın daha büyük salona alınabileceğini söyleyerek tepki gösterdiyse de salondan ayrılarak gazetecilere yer açtılar.
'Bu iddiaların tamamı gerçek dışıdır'
İlk savunmayı yapan Cumhuriyet Gazetesi Yayın Danışmanı sanık Kadri Gürsel, "İddiaların tamamı gerçek dışıdır. Bylock kullanıcısı 92 kişi ve haklarında FETÖ soruşturması 21 kişi ile iletişim kaydı bulunduğu iddiası gerçek dışıdır. 85 kişi bana bir defaya mahsus SMS ( telefon mesajı) atmıştır, 17 kişi de beni aramıştır. Bana SMS atanlara cevap vermediğim için benim onlarla iletişim kurduğum iddiası kabul edilemez. Bu SMS’lerin tamamı 27 Temmuz ve 1 Ağustos tarihlerinde gönderilmiştir. Bu kişilerin benimle irtibat kurma çabaları vardır. Benimle iletişim kurma çabalarının bağımsız ve eleştirel bir gazeteci olmamdan kaynaklandığını düşünüyorum. Ama bu çabaları sonuçsuz kalmıştır. İletişim kaydı bulunduğum iddia edilen 112 kişiden sadece 8 ile iletişim kaydım vardır. 5’i ile meslek nedeniyle görüştüğüm oldu. Bu kişilerin Bylock kullanıcısı olduklarını bilmem mümkün değildir. Hiç unutulmamalı ki gazeteciler meraklı kişilerdir ve herkesle görüşebilmelidirler. Bunun adı gazeteciliktir ve gazetecilik suç değildir. İki kişiyi ben aradım. Biri Mehmet Altan’dır, babasının ölümünden dolayı başsağlığı için aramıştım. Diğeri de Mümtazer Türköne’dir, onu da geçmiş olsun dilemek için aramıştım. Bu asılsız iddianame, iktidara yakın gazetelere servis edilmiştir. Yalan haberle itibarsızlaştırılmak istendiğim aşikardır. İddia makamı hakkımdaki HTS kayıtlarını inceleme gereği duymamıştır. Asılsızlığını bilerek iddianameye koyduysa görevini kötüye kullanmıştır iddia makamı. Bu suçlamalar her türlü mesnetten yoksundur" dedi.ÿ
"Yayın politikasını değiştirme iddiası abesle iştigal"
Kadri Gürsel, "Benim yayın danışmanlığım ile gazetenin sözde yayın politikası değişikliğiyle ilişki kurmak abesle iştigaldir. Görevine 27 Eylül 2016’da başlayıp sadece 34 gün görevde kalmış bir kişinin yayın politikasını değiştirmesi nasıl mümkün olur? 5 ay köşe yazarlığı yapıyor olmam da yayın politikasını değiştirmeye etki etmez. Yenigün Haber ajansı imza yetkilisi olmadığım halde polis fezlekesinde bu şekilde yazılması görevi kötüye kullanmaktır" diye konuştu.
"Beraatime karar verilsin"
Gürsel, Türkiye ’de otoriterleştiğine yönelik algı yaratmakla ilgili iddiayı da kabul etmeyerek "Hukuki değil, siyasi bir suçlamadır. Türkiye’deki rejimin otoriterleştiği iddiasını değişik dönemlerde yazılarımda belirttrim. ÿMaalesef bu öngörüm gerçekleşti. Aksi halde mesnetsiz suçlamalarla 9 ay sonra mahkeme çıkarak savunma yapıyor olmazdım. Uzun tutukluluk yoluyla cezalandırma başlı başına insan hakkına aykırıdır. Beraatime karar verilmesini talep ediyorum" dedi. Gürsel’in savunmasının ardından Akın Atalay’ın savunmasına geçildi.
Akın Atalay: İlk kez bir duruşmaya kravatsız geldim
Kadri Gürsel'in savunmasını tamamlanmasının ardından, Cumhuriyet Gazetesi İcra Kurulu Başkanı tutuklu sanık Akın Atalay savunmasını yaptı. 
"Kravatlar toplatıldı... Savunmada kullanacağım kitaplara izin verilmedi..."
Savunmasına geçmeden önce 31 yıllık avukatlık mesleği boyunca girdiği tüm davalarda kravat taktığını, ancak kendisinin yargılandığı davada cezaevi yönetiminin tüm kravatları toplaması nedeniyle kravat takamadığını belirtti. Atalay ayrıca cezaevi yönetiminin savunmada kullanacağı kitapları da sakıncalı denilerek izin verilmediğini söyledi. Atalay, daha sonra iddianamede yer verilen iddialara ve yöneltilen suçlamalara karşı hazırladığı yazılı savunmasını okudu.
"Cumhuriyet gazetesine yönelik soruşturmanın amacı; susturmak, korkusuzca yazanlara mesaj vermek..."
Cumhuriyet Gazetesine yönelik soruşturmanın iki amacının olduğunu belirten Atalay, bunlardan birinin Cumhuriyet gazetesini susturmak ya da teslim almak olduğunu, diğerinin ise korkusuzca yazmaya devam edeceklere mesaj vermek olduğunu söyledi. Atalay, "Bizi baskı, tehditle korkutamazlar. Örgütlerle ve devlet içinde yuvalanmış çetelerle gazetenin ilişkisi yoktur. Tek faaliyeti gazeteciliktir. Bu gazetenin adını Atatürk vermiştir. Yazarları bedel ödemiştir, katledilmiştir. Bu gazete öyle sıradan bir gazete değildir. Son nefesimize kadar gazetecilik mesleğine, etik ilkelere, onurlu geçmişe leke sürdürmeyeceğiz" dedi.
"Soruşturmayı yapan savcı FETÖ'den yargılanıyor"
Kendilerine yönelik soruşturmayı başlatan Savcı Murat İnam hakkında FETÖ üyeliğinden 2 müebbet hapisle açılan davanın sürdüğünü hatırlatan Atalay, "Yayın politikasında laiklik ilkesi bulunan kadim bir gazeteye FETÖ suçlaması yapan Savcı, FETÖ'den sanık. Müebbetle yargılanan Savcı Murat İnam'ın iradesi ipotek altındadır. Bu baskı ile iddianame hazırlamıştır" iddiasında bulundu.
"Dışarıdan geldiği söylenen Orhan Erinç 1963'ten beri bu gazetededir"
Cumhuriyet Vakfı Yönetim Kurulu'nda yaşanan değişikliklere ilişkin yöneltilen suçlamalara da cevap veren Atalay, "8 Şubat 2014 Vakıf Yönetim Kurulunun yeniden seçimi için toplantıya kim katıldı kim katılmadı, onu anlatıyor. Katılmayanlar aleyhte tanık oldu. Dışarıdan gelip gazeteye el konulduğu söylenen Orhan Erinç 1963 yılından beri bu gazetededir. Eski yönetimden 5 kişiden 2'si yeniden seçim yapılacak toplantı öncesinde istifa edip üçü de mazeretsiz katılmamıştır. Bu seçime istifa edip katılmayan iki kişi, sonra toplantı yeter sayısı yok diye başvuruda bulunmuştur. Bu iki kişi aleyhte tanık olmuşlardır" dedi.
"Yayın politikasını denetlemek savcının görevi değildir"
İddianamede yayın politikasının değiştiği yönündeki suçlamaya karşı Atalay, "Savcılığın bununla ilgilenmesi abes. Gazetelerin içeriğini ve yayın politikasını denetlemek savcıların görevi de değildir, haddi de değildir. Bizim gazetemizde editöryal bağımsızlık vardır ve patronlar yazı işlerine, köşe yazılarına karışmaz" ifadesinde bulundu.
"9 aydır tüm yöneticileri tutuklu olan Cumhuriyet gazetesi okurlarıyla ayaktadır"
Gazetenin zarara uğratılmasına ilişkin suçlamaya ise, "Yenigün A.Ş. borca batık değildir. Güveni kötüye kullanma suçu için ahlaken, mesleki olarak batık olmak gerekir. 25 yılık tüm bilançoları sunuyorum. 5 yıldır zarar eden Cumhuriyet 2016'da kar etti, ama biz kötü yöneterek zarar ettirdik diye tutuklandık. 9 aydır tüm yöneticileri tutuklu olan Cumhuriyet gazetesi batırılamamıştır, gazete okurlarıyla ayaktadır" diye konuştu.
Musa Kart: Bu ülkeye de kötülüktür
Daha sonra Musa Kart'ın savunmasına geçildi. Kart savunmasında, "Ben bir karikatüristim. 35 yıldır karikatür çiziyorum. Karikatür doğrudan anlatır, düşüncelerini. Haksız mesnetsiz suçlamaların muhatabı durumundayım. 29 yıla varan hapis cezası istemiyle karşı karşıyayım. Önyargısız bir araştırma yapılmış olsaydı, başta FETÖ olmak üzere tüm terör örgütlerine karşı çizdiğim karikatürler görülecekti" dedi.
Kart, "Bir karikatüristi, terör örgütlerine yardım ve yataklıkla suçlamak, bu ülkeye de kötülüktür. Ülkemizde eleştirel düşünebilen gençler yüzde 2.2'dir. Oysa karikatürü, okullarda eleştirel düşüncenin geliştirebilmesi için düşünebilirdik. Karikatür hayatımda bir örgüte yardım ve yataklık ettim: ÜTÇ. Bunun açılımı, 'Ülkemin Tüm Çocukları'. Bu çocuklar ülkesine yardım yataklık hayatımın anlamı oldu" diye konuştu.
Kart savunması sırasında, Fetullah Gülen aleyhine çizdiği ve gazetenin birinci sayfasında yayımlanan bazı karikatürlerini duruşma salonu içindeki ekrana yansıtarak mahkeme heyetine gösterdi. Duruşma yarına ertelendi.
Avukatlardan adliye önünde Cumhuriyet gazetesi eylemi
Milletvekilleri ve yabancı basın temsilcileri
CHP 'li milletvekilleri İlhan Cihaner, Mahmut Tanal, Sezgin Tanrıkulu, Onursal Adıgüzel, Oğuz Kaan Salıcı, Gürsel Tekin ve HDP milletvekilleri Filiz Kerestecioğlu, Garo Paylan ile Avrupa Parlamentosu'ndan ve yabancı basından temsilciler de duruşmaya izleyici olarak katıldı.
Sanıklar içeri girince alkış koptu
Daha sonra Ahmet Şık'ın aralarında bulunduğu tutuklu 12 sanık içeri alındı. Sanıklar içeri alınırken salonda dakikalarca alkış koptu. Daha sonra sanıkların kimlik tespiti yapıldı. Mahkeme Başkanı Dağ, sanıkların savunma hakkının kutsal olduğunu bu nedenle duruşma düzeninin bozulmaması, görüntü ve ses kaydı alınmaması için izleyicilere uyarıda bulunarak iddianamenin özetinin okunacağını ifade etti. Başkan Dağ, duruşmanın Sesli ve Görüntülü Bilişim (SEGBİS) ile kayda alınacağını da belirtti.
Cumhuriyet'in tutuklu avukatları için 'Adalet Nöbeti'
İddianame
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı Basın Suçları Bürosu'nca hazırlanan iddianamede, 1924'te Atatürk'ün talimatıyla kurulan gazetenin son üç yıllık dönemde özellikle 15 Temmuz darbe teşebbüsüne uzanan süreç ve sonrasında yayın politikası, Cumhuriyet Vakfı Yönetim Kurulu'nda yaşanan değişiklikler ile eş zamanlı olarak 90 yıllık geçmişinin ve kuruluş felsefesinin tam aksi yönde değişime uğradığı ileri sürüldü. Cumhuriyet gazetesine silahlı terör örgütü FETÖ/PDY tarafından özellikle 2013 yılından itibaren adeta el konulduğu kaydedilen iddianamede, "Şüpheli Can Dündar'ın gazetenin başına geçmesi ile birlikte gazetenin, amaç ve hedeflerinin dışına çıkarak farklı bir yörüngeye oturduğu belirlenmişti" denildi. Gazete bu dönemde adeta FETÖ/PDY, PKK/KCK ve DHKP/C terör örgütlerinin savunucusu ve kollayıcısı olduğu belirtilen iddianamede, "Basın özgürlüğü ve evrensel hukukun sağladığı ağır eleştiri içeren haber ve yorum yapma hakkının çok ötesinde geçmiş, kayıt dışı illegal siyasete zemin hazırlayarak Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ve Türkiye Cumhuriyeti Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan 'ı asimetrik savaş yöntemleriyle hedef tahtası haline getirmek üzere yoğun bir algı operasyonu başlatmıştır" ifadelerine yer verildi.
Oğuz Güven adliyeye sevkedildi
Ceza istemleri
İddianamede, PKK terör örgütü elebaşlarından Cemil Bayık ile Kandil'de yaptığı röportaj, Savcı Mehmet Selim Kiraz'ı şehit eden teröristlerle telefon görüşmesi yapması ve bu görüşmeyi haberleştirmesi, MİT TIR'ları savcısının cezaevinden gönderdiği yazıyı haberleştirmesi ve sosyal medya hesaplarından yaptığı paylaşımları delil gösterilen gazeteci Ahmet Şık'ın "PKK ve DHKP/C Silahlı terör örgütüne üye olmamakla birlikte yardım etmek" suçundan 7,5 yıldan 15 yıla kadar hapis cezasıyla cezalandırılması talep edildi. Halen yurtdışında olan Can Dündar ile birlikte Mehmet Murat Sabuncu, Mehmet Kadri Gürsel, Aydın Engin, Bülent Yener ve Günseli Özaltay'ın da "Silahlı terör örgütüne üye olmamakla birlikte örgüte yardım etme" suçundan 7,5 yıl 15 yıla kadar hapis cezasına çarptırılması istendi.
Gazetenin İcra Kurulu Başkanı Akın Atalay, Mehmet Orhan Erinç ve Önder Çelik'in "Silahlı terör örgütüne üye olmamakla birlikte örgüte yardım etme" ve "Hizmet nedeniyle güveni kötüye kullanma" suçlarından ayrı ayrı 11,5 yıldan 43 yıla kadar hapis cezasına çarptırılması talep edildi. Şüpheliler Bülent Utku, Hacı Musa Kart, Hakan Karasinir, Mustafa Kemal Güngör, Hikmet Aslan Çetinkaya'nın ise "Silahlı terör örgütüne üye olmamakla birlikte örgüte yardım etme" ve "Hizmet nedeniyle güveni kötüye kullanma" suçlarından 9,5 yıldan 29 yıla kadar hapis cezası ile cezalandırılmaları istendi. Şüpheliler Güray Tekinöz ve Turhan Günay'ın "Silahlı terör örgütüne üye olmamakla birlikte örgüte yardım etme" ve "Hizmet nedeniyle güveni kötüye kullanma" suçlarından 8,5 yıldan 22 yıla kadar hapis cezasına çarptırılması istendi. Twitter'daki "jeansbiri" hesabının sahibi Ahmet Kemal Aydoğdu'nun da "Silahlı terör örgütünün yöneticisi olmak" suçundan 15 yıldan 22,5 yıla; firari şüpheli İlhan Tanır'ın "Silahlı terör örgütüne üye olmak" suçundan 7,5 yıldan 15 yıla kadar hapsi talep edildi.
Dava öncesi balonlu eylem
Duruşma öncesinde, Cumhuriyet Gazetesi yönetici ve yazarlarına destek veren meslektaş ve yakınları Çağlayan Adliye’si önündeki meydanda ellerinde balonlarla toplanarak açıklamalarda bulundu. CHP İstanbul Milletvekili Barış Yarkadaş, "Bu iddianamenin için aynen bu balon gibi bomboştur" diyerek elinde bulunan balonu patlattı. Açıklamaların ardından davayı izlemeye gelenler ellerindeki balonları bıraktı.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/karakoldaki-ask-iskencesinin-detaylaridevamı
6 / 8
Sanık polis A.S. ise, '155 Polis İmdat' hattında görev yaptığını belirterek, "Aracın alındığı haberi gelince takviye kuvvet olarak olay yerine gittik. Uzaktan sadece İ.D. ve şikayetçinin boğuştuğunu gördüm. Emniyette şikayetçi ile bir kez karşılaştım. Beni çağırıp bir şey konuşmak istedi. Derdini savcıya anlatmasını söyledim, kendisini dinlemedim. Ben gördüğümde durumu gayet iyiydi. Şikayetçiye karşı bir darp eylemi görmedim. İşkence suçlamasını kabul etmiyorum. Olay yerine gittiğimde şikayetçinin küfür ettiğini duydum. Tehdit içerikli bir söz duymadım. Arabaya bindirirken bize direndi. Ancak cebir veya tehditte bulunmadı. Şikayetçi değilim" dedi.
7 / 8
İşadamı H.B. ise, polis memuru İ.D.'nin eşi T.D. ile aralarında gönül ilişkisi olduğunu anlatırken, şunları anlattı:
"Sürekli kendisine para ödüyordum. Eşinden boşanacağını ve ayrı evde kalmak istediğini söyleyince ev tuttum ve ev alması için 150 bin lira verdim. Beni oyaladığını anlayınca, kardeşine parayı iade etmesini söyledim. Aramızdaki ilişkiyi bitirip, verdiğim 150 bin lirayı almak için Silifke'ye gittim. Kardeşinin verdiği numarayı aradığımda T.D.'nin eşi ile birlikte beni Mazıdağı'nda beklediğini söylediler. Mazıdağı'na gittiğimde arabada uyurken yeğenim polislerin anons yaptığını söyledi. Araçtan inince T.D.'nin eşi beni görür görmez, tüfeğin dipçiğini suratıma vurdu, beni yere yıktı. Yerdeyken İ.D. ile bir polis birlikte bana vuruyordu. Beni yerden kaldırıp, kelepçe takmadan emniyete götürdüler. Emniyet'te İ.D. telefonlarımı aldı. Beni duvara yaslayıp sopayla sırtıma vurdu ve cep telefonumun şifresini istedi. Sonra yumrukla vurmaya başladı. Bu sırada diğer iki sanık sopalarla vurmaya başladı. 3 polis birlikte bana vuruyordu. Kan kusmaya başladım. İ.D. çömelerek benim bu halimi telefona kaydediyordu. Sonra bir kağıt imzalatmak istedi. İmzalamayınca yanaklarımı sıkarak, ağzımın içine tükürdü. O sırada bir sanık 'Bu adam ölecek, başımıza iş gelecek, hastaneye götürelim' dedi. Beni hastaneye götürdüler. Hastanede İ.D. gelerek kafama yumruk attı."
8 / 8
Olay gecesi işadamı H.B.'nin aracını polise ihbar edenlerden Y.Ö, tanık olarak alınan ifadesi sırasında sanık İ.D.'nin duruşmadan bir gün önce nasıl ifade vereceğine dair kendisine mesaj gönderdiğini söylediği mesajın içeriklerini mahkemeye sundu. Mahkeme heyeti atılan mesaj içerikleri ile ilgili tutanak tutarak dosyaya ekledi. İşadamı H.B.'nin aracını polise ihbar eden İ.Ü. ise "Polis İ.D. mahkemeden önce arkadaşımın telefonuna WhatsApp 'tan bizim daha önceki ifadelerimizi gönderdi. 'İfadeleriniz bunlar. Bu şekilde ifade vereceksiniz, unutmayın' dedi. Ayrıca İ.D. duruşmadan önce telefonla arayıp, kendi aracıyla mahkemeye götürmek istedi. Kabul etmedik" dedi.
İşadamı H.B.'nin avukatı Serhat Ölmez, duruşmada işkence suçu ile ilgili etkin soruşturma yapılmadığını öne sürerken, "Soruşturma davanın tarafı polise yaptırılmış. Sanıklar 1 saat 43 dakika boyunca müvekkilime işkence etmiştir. Sanıklar, beyanı alınmayan tanıklara baskı yaparak delilleri karartmak istemektedir. Sanıkların tutuklu yargılanmasını istiyoruz" dedi.
Mahkeme heyeti, duruşmaya gelmeyen sanık komiser E.T. hakkında yakalama kararı çıkararak duruşmayı erteledi.

http://www.cnnturk.com//video/turkiye/sehir-magandalari-ankarada-goruntulendiKOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/5975b564ae78491ac00fa3ca" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/video/turkiye/sehir-magandalari-ankarada-goruntulendi" target="_blank" >Şehir magandaları Ankara'da görüntülendi </a>
0 2
24.07.2017 Pazartesi 12:00 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 12:01)
Ankara'da caddeyi kapatarak drift yapıp, havaya ateş açan şehir magandaları yürekleri ağza getirdi. Şehir magandaları, ihbar üzerine olay yerine gelen polis ekiplerini görmesi üzerine araçlarıyla birlikte kaçtı. O anlar kameralara kaydedildi.
metin boyutu
metni yazdır
Ankara 'da bir caddeyi trafiğe kapatan şehir magandaları dehşet saçtı. Trafiğin durmasına aldırış etmeyen şahıslar, cadde üzerinde araçlarla drift yapmaya başladı. Cadde üzerindeki bir apartman sakininin cep telefonuyla çektiği görüntüler, magandaların ne kadar rahat hareket ettiğini gözler önüne serdi. Drift yapan araçları izleyen şahıslardan bazılarının havaya silahla ateş açması yürekleri ağza getirdi. Şehir magandaları, ihbar üzerine olay yerine gelen polis ekiplerini görmesi üzerine araçlarıyla birlikte kaçtı.
öne çıkanlar

https://goo.gl/JoXzS7Sizi en kısa süre içerisinde
0 850 266 0 266
no'lu telefondan arayacağız.
Hoş Geldin Paketi kanallarına ek olarak tüm ailenizin zevklerine hitap
edecek spor ve çocuk kanalları burada!
61'i HD 250'den fazla kanal
İlk ay Mega Paket Kanalları ve Tüm Ek Paketler Hediye!
Aile Spor Paketi

http://www.cnnturk.com//dunya/pentagondan-pydye-isim-onerisi-aciklamasiPentagon'dan PYD'ye isim önerisi açıklaması
24.07.2017 Pazartesi 22:50 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 22:50)
AA
Pentagon'dan PYD'ye isim önerisi açıklaması
CNN TÜRK
ABD Savunma Bakanlığı (Pentagon) Sözcüsü Albay Jeff Davis, Özel Kuvvetler Komutanı Orgeneral Raymond Thomas'ın, "ABD'nin PKK’nın Suriye kolu PYD/YPG'ye isim önerdiğine" ilişkin açıklamasına yönelik soruları geçiştirdi.
metin boyutu
metni yazdır
Pentagon'daki günlük basın toplantısında değerlendirmelerde bulunan Albay Davis'e, Orgeneral Thomas'ın cuma günü Colorado eyaletinde düzenlenen Aspen Güvenlik Forumu'nda yaptığı "ABD'nin Türkiye 'nin tepkisini geçiştirmek ve terör örgütü PKK/PYD'ye meşruiyet kazandırmak üzere örgüte ismini değiştirmesini tavsiye ettikleri" şeklindeki açıklamaları soruldu.
Davis, soruya cevap verirken Suriye 'de DEAŞ'a karşı verdikleri mücadelenin öneminden ve hangi unsurların nasıl katkı sağladığından bahsetti.
Kadın kıyafetleriyle kaçmaya çalışan DEAŞ'lı teröristler böyle yakalandı
"Bu konuda elimde bir şey yok"
PKK/PYD'nin ana omurgasını oluşturduğu Suriye Demokratik Güçlerinin (SDG) DEAŞ ile mücadelede "etkin" olduğunu savunan Davis, " ABD 'nin SDG isminin türetilmesinde nasıl bir rolü olduğu" şeklindeki soruya "Bu konuda elimde bir şey yok." cevabını verdi.
Bir yıl öncesine kadar SDG'nin 20 bin kişilik grup olduğunu, ancak şimdi 50 bin kişiye ve çok etnikli bir yapıya kavuştuğunu savunan Davis şunları kaydetti:
"SDG'nin etnik kompozisyonunu değiştirmek için çok çalıştık. Başlarda sadece etnik Kürtlerden oluşuyordu. Başta Sünni Araplar olmak üzere diğer etnik grupların memnuniyetle karşılandığı büyük bir çadır kurmaya çalıştık. Şimdi Kürtlerle Sünni Araplar arasında yarı yarıya bölünmüş durumda. Sayısı 50 bin civarında. Dolayısıyla katlanarak büyüdü. Rakka'da özelinde işi yapanların çoğu Sünni Araplardır, orada kontrolü ele almaya hazırlanan yerel gruplar."
Fatih'te yol çöktü cadde araç trafiğine kapandı
Aspen Güvenlik Forumunda konuşan Orgeneral Thomas, " YPG için Onlar kendilerine resmi olarak YPG diyorlardı ki Türkler, bunun PKK ile aynı olduğunu söylüyor. Biz de bunun üzerine onlara isimlerini değiştirmeleri gerektiğini söyledik. Bir gün sonra adlarının 'Suriye Demokratik Güçleri' olduğunu ilan ettiler. Adlarının ortasına 'demokratik' ifadesini koymalarının zekice bir hamle olduğunu düşündüm. Bu, onlara bir miktar itibar sağladı." ifadelerini kullanmıştı.
Türkiye'nin S-400 hava savunma sistemlerini alması
ABD Genel Kurmay Başkanı Joseph Dunford'ın, "Türkiye'nin Rusya 'dan S-400 füzelerini almasının kaygı verici olacağı" şeklindeki yorumuyla ilgili bir soruya ise Davis, şu cevabı verdi:
Son dakika... Antalya’da deney patlaması: 1’i ağır 3 yaralı
"Türkiye bir NATO müttefikidir. Birlikte operasyon yaptığımız, tatbikatlar düzenlediğimiz ve ortak savunma konusunda birlikte çalışmaya hazır olduğumuz herhangi bir ortağımızda olmasını istediğimiz şey, ekipmanların birbiriyle karşılıklı çalışma kabiliyetine sahip olmasıdır."
Türkiye'nin Rusya'dan S-400 füzeleri almasını kendi açısından açıklama ve karar verme hakkına sahip olduğunu dile getiren Davis, Türkiye'nin ABD'nin araç ve cihazlarına entegre edebilecek ekipmana sahip olmasını beklediklerini kaydetti.
ABD'nin bu konuda Ankara 'ya herhangi bir alternatif sunup sunmadığına yönelik soruyu da cevaplandıran Davis, "özel görüşmelerin detaylarına girmek istemediğini" söyledi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//egitim/universite-tercihi-yapmadan-once-kendinize-sormaniz-gereken-5-soruÜniversite tercihi yapmadan önce kendinize sormanız gereken 5 soru
CNN TÜRK
21.07.2017 Cuma 16:09 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 09:59)
GÖNDER
Geleceğiniz için en önemli kilometre taşlarından biri olan üniversiteyi seçerken size yol gösterecek, gelecek planlarınız konusunda zihninizin berraklaşmasını sağlayacak, içinize sinen bir üniversite hayatı için kendinize sormanız gereken soruları derledik. (Sponsorlu)
Seçeceğim üniversitenin avantajları neler?
1 / 6
Üniversite , hayatınıza yön veren en önemli kilometre taşlarından biri olacak. Geleceğe yönelik hedeflerinizi belirleyin ve buna uygun bölümleri detaylı inceleyin.
İstediğim bilgilere kolaylıkla ulaşabilir miyim?
2 / 6
Akademik anlamda kendinize en değerli yatırımı yapacağınız üniversite hayatınız boyunca, tercih ettiğiniz üniversitenin size sunabileceği bilgiye ulaşma kanallarını inceleyin.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/fethullah-gulenin-son-fotografinin-sifreleri-cozulduFethullah Gülen'in son fotoğrafının şifreleri çözüldü
24.07.2017 Pazartesi 04:08 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 04:12)
Fethullah Gülen'in son fotoğrafının şifreleri çözüldü
CNN TÜRK
FETÖ terör örgütü elebaşı Gülen'in 15 Temmuz'un yıl dönümünde verdiği röportajda kullanılan fotoğrafın şifreleri istihbarat tarafından çözümlendi. Şifrelerde Gülen'in 3 mesaj ilettiği belirlendi.
metin boyutu
metni yazdır
FETÖ  elebaşısı Fethullah Gülen’in 15 Temmuz darbe girişiminin yıldönümünde Amerikan Wall Street Journal Gazetesi’ne verdiği röportajında kullanılan fotoğrafın, örgüte şifreli mesajlar içerdiği tespit edildi.
Habertürk gazetesinde yer alan habere göre Türk istihbarat birimleri, bununla ilgili çalışma yürüterek fotoğrafın şifrelerini çözdü. FETÖ’nün önceki mesajları da dikkate alınarak çözümlenen şifrelerde, Gülen’in fotoğrafla 3 mesaj ilettiği belirlendi.
İşte verdiği o üç mesaj
İstihbarat birimlerine göre, FETÖ elebaşısı Gülen, İslami değerleri hiçe sayıp seccadeye ayakkabılarıyla basarak  ABD  ve Batı’ya “Radikal değiliz, kutsiyetlerimiz yok, şekilsel hususları dert etmiyoruz. Yükselen radikalizme karşı bizi kullanın” mesajını iletti. Fotoğrafta arkada kütüphane olmasının da “İlimliyiz, önceliğimiz ilim” mesajı vermeyi amaçladığı belirtildi.
Çözülmeyi önlemeye çalışıyor
Geniş açı çekilen fotoğrafta odada bulunan televizyon ekranında, “Bizim için ümit oldunuz, şimdilerde şölen var bahçelerde, bahardan ses geliyor perde perde, aceleci acele edip dursun, beklenen mutluluk biraz ileride” sözlerine yer verilmişti. Gülen’in bu sözler ile örgüt tabanındaki çözülmeleri önlemeyi ve mensuplarının itirafçı olmalarını engellemeyi amaçladığı değerlendirildi. Umutsuzluğa kapılan örgüt tabanına bu sözlerle, “Deşifre olmayın, itirafçı olmayın, umutsuzluğa kapılmayın” mesajları illetildiği kaydedildi. Gülen’in, ABD’nin en etkili gazetelerinden birine röportaj vererek tabanına ve kamuoyuna “ABD yanımızda, hâlâ güçlüyüz” mesajını vermek istediği ifade edildi.
'Seçilmişlik sendromu'
Televizyondaki 00.11 rakamının ise FETÖ elebaşısı Gülen’in “seçilmişlik sendromundan” kaynaklanan bir saplantı olduğu değerlendiriliyor. Gülen’in, bununla kasım ayını işaret ettiği, örgüt tabanına, kasım ayında kurtulacakları mesajını verdiği belirtiliyor. 15 Temmuz hain darbe girişiminden beri sürekli yeni tarihler açıklayan örgütün, bu yolla mensuplarının motivasyonunu diri tutmayı ve örgüt içi çözülmelerin önüne geçmeyi hedeflediği kaydediliyor.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/bakanliktan-sirnak-aciklamasiŞırnak Kınalıtepe mevkisinde düzenlenen operasyonlarda 26 teröristin etkisiz hale getirildiğine dair haberlerin şu an için gerçeği yansıtmadığı bildirildi.
metin boyutu
metni yazdır
İçişleri Bakanlığından, bazı sosyal medya hesapları ve haber sitelerinde yer alan "Şırnak Kınalıtepe mevkisinde düzenlenen operasyonla, 26 teröristin etkisiz hale getirildiğine" yönelik haberlere ilişkin açıklama yapıldı.
Açıklamada, "Bazı sosyal medya hesaplarında ve haber sitelerinde, ' Şırnak Kınalıtepe mevkiinde düzenlenen operasyonla, 26 teröristin etkisiz hale getirildiğine' ilişkin haberler yer almaktadır. Güvenlik güçlerimizce, bölgede operasyonlar etkin bir şekilde devam ettirilmekte olup, 26 teröristin etkisiz hale getirildiğine dair haberler şu an için gerçeği yansıtmamaktadır." ifadelerine yer verildi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//spor/futbol/besiktas-2-3-schalke-04-mac-sonucuSon dakika: Beşiktaş 2-3 Schalke 04 / Maç  sonucu ve gollerin tamamı
CNN TÜRK
19.07.2017 Çarşamba 17:40 (Güncellendi: 19.07.2017 Çarşamba 17:47)
Cnnturk.com
Beşiktaş, Çin'de oynadığı hazırlık maçında Almanya'nın Schalke 04 takımına 3-2 mağlup oldu. Karşılıklı ataklarla geçen maçın golleri ve özeti haberimizde.
1 / 13
Beşiktaş , Çin'in Zuhai kentinde oynadığı hazırlık maçında Almanya'nın Schalke 04 takımıyla karşılaştı.
2 / 13
Beşiktaş karşılaşmaya Tolga Zengin, Beck, Mitrovic, Tosic, Adriano, Atiba, Caner, Tolgay, Oğuzhan, Babel, Cenk 11'iyle çıktı.
devamı aşağıda
devamı
3 / 13
Karşılıklı atakların olduğu maçta ilk yarının 43. dakikasında Schalke 04, Amine Harit ile öne geçti. Golden sonra maçta tempo yükseldi. Ancak eşitlik golü gelmedi. İlk yarıyı Schalke 04 1-0 önde kapattı.
4 / 13
Beşiktaş ikinci yarıda Tolga Zengin / Fabri değişikliğiyle başladı.
5 / 13
İkinci devrenin hemen başında iki ekibin karşılıklı yarattığı tehlikeler vardı.
devamı aşağıda
57. dakikada Luke Hemmerich ceza sahası içinden sert bir vuruşla Schalke'nin 2. golünü attı.
7 / 13
61. dakikada Cenk Tosun'un şutu direkten dönerken 63. dakikada Tolgay'ın hatasında gelişen kontratakta Konoplyanka sokur 3-0'a getiren golü kaydetti.
8 / 13
68. dakikada Cenk Tosun önünde bulduğu topu ağlara göndererek farkı 2'ye indirdi.
İşte maçın geniş özeti
74. dakikada Cenk Tosun karambolde bulduğu pozisyonda bir gol daha atarak farkı 1'e indirdi.
10 / 13
Gol yağmuru şeklinde geçen maçta arka arkaya yapılan değişikliklerin ardından iki ekip de oyundan düştü. Karşılaşmada başka gol olmayınca Schalke 04, Beşiktaş maçından 3-2 galip ayrıldı.
11 / 13
Zhuhai Sports Center'de oynanan karşılaşmaya Çinli futbolseverler ilgi gösterdi.
Stadın tamamı dolmasa da Beşiktaş'ın ilk Çin temasında 12 bine yakın Çinli futbolsever mücadeleyi izledi.
12 / 13
Siyah-beyazlı taraftarlar da tribünlerde yer alarak takımlarına destek verdi. Karşılaşmayı bazı Fenerbahçe ve Galatasaray taraftarları da takımlarının formalarıyla takip etti.
13 / 13
Beşiktaşlı taraftarların oyunculara ilgisi büyük oldu. İlk günden itibaren takımı yalnız bırakmayan siyah-beyazlılar, maç öncesi otel önünde takımı bekledi. Tezahüratlarda bulunan taraftarlar, tezahüratlarla oyunculara destek verdi.

http://www.cnnturk.com//turkiye/mesihe-halayla-horonla-dugun-hasan-mezarci-evlendi'Mesih'e halayla, horonla düğün: Hasan Mezarcı evlendi
CNN TÜRK
25.07.2017 Salı 10:12 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 10:24)
Cnnturk.com
1990'larda radikal açıklama ve eylemleri ardından da kendisini "mesih" ilan etmesiyle hatırlanan kapatılan Refah Partisi'nin Milletvekili Hasan Mezarcı, siyasetten kopuk geçen uzun yılların ardından dikkat çeken düğünüyle ortaya çıktı.
1 / 10
Kendisini "Mesih" ilan eden eski Refah Partisi Milletvekili Hasan Mezarcı evlendi. Mezarcı, geçtiğimiz Cuma günü gerçekleşen evliliğini, sosyal medyadan "Dün Yüce Allah'ın emriyle yapılan Beyt-i Akdes'te ilk cuma kılındı. Allah Kuzusuyla Gelininin, İncil'de haber verilen düğünü gerçekleşti" ifadeleriyle duyurdu.
2 / 10
Düğünde Hasan Mezarcı'nın havarileri olduğunu söyleyen kişiler göbek attı, horon tepti ve "Şemame" türküsü eşliğinde halay çekti.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/bar-cinayeti-guvenlik-kamerasinda25.07.2017 Salı 10:36 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 11:29)
GÖNDER
Adana'da barda 1 kadının ölümü, 5 kişinin de yaralanmasıyla sonuçlanan kavganın güvenlik kamerası görüntüleri ortaya çıktı.
1 / 8
Olay 21 Temmuz'da merkez Seyhan İlçesi Mithatpaşa Mahallesi Mücahitler Caddesi'ndeki barda meydana geldi. Muhammet Çil (43), eşi Elif Çil (32), Ahmet Çil (26), İrfan Çil (18) ve Sevda Dalbun (23) bara eğlenmeye gitti.
2 / 8
İddiaya göre Barda çalışan Havva Bilgen İnceler (40), Sevda Dalbun'un sevgilisi olan Ahmet Çil'e bakınca, kadının bakışlarından rahatsız olan Sevda Dalbun, "Neden bakıyorsun?" diye tepki gösterdi.  Bunun üzerine taraflar arasından tartışma yaşandı.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/halk-otobusunun-freni-bosaldi-facianin-esiginden-donulduHalk otobüsünün freni boşaldı, facianın eşiğinden dönüldü
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 16:42 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 17:28)
İHA /   DHA
İstanbul'un Üsküdar ilçesinde freni boşalan otobüs kontrolden çıkarak 10 otomobile çarptı. Facianın eşiğinden dönülen kazada 11 kişi hafif yaralandı.
1 / 8
Kaza, Üsküdar Beylerbeyi tünel çıkışında saat 14.30 sıralarında meydana geldi. İddiaya göre, Üsküdar istikametine giden bir yolcu otobüsünün seyir halindeyken freni boşaldı. Bir anda kontrolden çıkan otobüs önünde seyreden otomobillere çarparak durabildi.
2 / 8
Freni boşalan otobüs ancak 10 araca çarparak durabildi. Yaşanan kazada vatandaşlar büyük panik yaşarken otobüsteki yolcular hemen tahliye edildi.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//spor/futbol/cenk-ergun-iddialari-dogruladidevamı
3 / 6
"Transferler kesinleşmeden bir şey konuşmak doğru olmuyor. Görüşmeler sürüyor. Umuyoruz mutlu sona ulaşacağız" diyen Ergün, Feghouli dışında oyuncularla da temaslarının sürdüğünü ancak Fransa seyahatinin sadece Feghouli için olduğunu söyledi.
4 / 6
Transferin bu hafta içinde bitmesini beklediklerini de sözlerine ekledi.
5 / 6
Sinan Gümüş'le ilgili şu anda net bir durum olmadığını ancak basına da yansıdığı gibi teklifler olduğunun onun durumununun da bu hafta içinde netleşeceğini söyledi.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//spor/futbol/galatasarayda-yasin-oztekin-gelismesiİlk maçta sakatlanan Yasin Öztekin'in Östersunds ile oynanacak rövanş maçında sahada yer alacağı öğrenildi.
metin boyutu
metni yazdır
İsveç'te oynanan Östersunds mücadelesinde Yasin Öztekin, sakatlanmıştı.
Ayağına darbe alan Öztekin'in serçe parmağının kırıldığı tespit edilmişti. Tedavisi süren Öztekin'le ilgili olarak yeni bir gelişme yaşandı.
Ayağına özel bir bandaj yapılan 30 yaşındaki yarınki rövanş mücadelesinde kadrodaki yerini alacağı öğrenildi.
Gurbetçi oyuncu, ne olursa olsun rövanşta forma giymek istediğini söylemişti.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/cumhurbaskani-erdoganin-serumunu-tutan-bak-spor-bakani-olduCumhurbaşkanı Erdoğan'ın serumunu tutan Bak, Spor Bakanı oldu
CNN TÜRK
20.07.2017 Perşembe 09:37 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 09:43)
GÖNDER
Referandum sonrası beklenen kabine değişikliği dün gerçekleşti. Gençlik ve Spor Bakanlığı'na getirilen Osman Aşkın Bak'ın 90'lı yıllarda geçirdiği trafik kazasında yaralanan Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın başında serumunu tutan isim olduğu öğrenildi.
1 / 5
AK Parti ve hükümeti 2019 yılında yapılacak başkanlık seçimine taşıyacak bakanlar kurulu dün yapılan revizyonla belirlendi. Kabineye yeni giren isimlerden biri de Gençlik ve Spor Bakanı Osman Aşkın Bak oldu.
2 / 5
Hürriyet yazarı Abdulkadir Selvi, 'Kabine değişikliğinin perde arkası' başlıklı köşesinde, Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'la Bak arasındaki 90'lı yıllara dayanan arkadaşlığı yazdı:
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//spor/futbol/fatih-altayli-dursun-ozbek-kacamazsin-hesap-vereceksinFatih Altaylı: Dursun Özbek kaçamazsın! Hesap vereceksin
CNN TÜRK
25.07.2017 Salı 09:47 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 10:07)
GÖNDER
Fatih Altaylı, Bloomberg HT'de Fatih Kuşçu'nun sunumuyla yayınlanan "Spor Saati" programında spor gündemine ilişkin açıklamalarda bulundu. Galatasaray yönetimini eleştiren Fatih Altaylı "Dursun Özbek kaçamazsın, hesap vereceksin" dedi. İşte Fatih Altaylı'nın açıklamaları:
1 / 23
Dünyadaki bütün sorunlar çözülür, fakat Galatasaray 'ın sorunu biraz zor çözülür. Galatasaray'ın sorununun ne olduğunu bir buçuk senedir söylemekten dilimde tüy bitti. Ama bugün 180 derece karar değişikliğiyle huzurlarınızdayım.
2 / 23
Ben bir buçuk senedir 'Dursun Özbek istifa etmeli' en azından seçime gitmeli, yönetimini yenilemeli diyordum. Geçen haftaki maçtan bu yana söylediğim şu 'Dursun Özbek hiçbir yere kaçamaz, gittiği yere kadar kovalarım. Gittiği yere kadar kovalarım. Sen geldin, elinde Türkiye şampiyonu olmuş bir takım, bu takımın içine ettin.  Bu transfer dönemine kadar 18 veya 19 futbolcu alındı. 60 milyon Euro bu futbolculara verildi. 60 milyon Euro sadece geçen senenin maliyeti. Peki bu senenin maliyeti ne?
devamı aşağıda
devamı
3 / 23
Gomis, 31 yaşında.  Swansea'ye 2.5 milyon Euro bonservis bedeli, 3.3 milyon Euro maaş, artı bonservis bedeli verdiğin herife 2.5 milyon Euro imza parası... Bu adam 3 sene oynarsa Galatasaray'da ki oynamaz, onu da postalarlar bir yere.  Senede 4 milyon 100 bin Euro Gomis'e vermişler, bonuslar hariç. Belhanda, 27 yaşında. Dinamo Kiev'e 8 milyon Euro bonservis, 2 milyon bonus... Senelik 3 milyon 350... Maicon, 28 yaşında. 8 milyon artı 1 milyon bonservis... Senede 2.2 milyon Euro garanti para artı bonuslar. Şimdi bir de Mariano gelmiş, 31 yaşında. 4 milyon Euro Sevilla'ya, 2.2 milyon Euro kendisine senelik, bonuslar dahil değil. Feghouli deekleniyor oraya. O da 3 civarında... Bunların toplamı 96 milyon Euro ediyor.
4 / 23
Bir de Tudor efendiye bakıyorsun, 'Daha 5 oyuncu alacağız' diyor. Biri geldi, kaldı 4. Bir 30-40 da ona koy, 150 milyon Euro ... Elinde ne var, 31 yaşında 2, 28 yaşında 2 futbolcu. Bunlardan muazzam dedikleri Belhanda, bedavaya yolladıkları ve üstüne para ödeyeceklerine emin olabilirsin, Sneijder'ın tek bacağı etmez. Ve bir köy takımına elenmiş Galatasaray... Böyle bir rezalet olabilir mi?
5 / 23
O yüzden Dursun Özbek, Galatasaray'dan bugün itibarıyla kaçamaz. Çünkü bunun sonucu kaçmaktır. 'Dursun Özbek kaçamazsın, kaçtığın yere kadar kovalarım seni.' Bir Galatasaraylı olarak, bir genel kurul üyesi, bir Galatasaray taraftarı olarak kaçamazsın. Bu yediğin haltı temizleyeceksin. Temizleyemeyecek ya, en azından şu olacak. Galatasaray camiasında bir numaralı suçlu genel kurul ve divandır. Çıkıp konuşuyoruz, dinliyorlar. Bir şey deyin. Bir kısmı bana kızdı, bir kısmı da beni destekledi. Genç arkadaşlar imza topluyor, 1100 imzada takıldı kaldı. Geriye kalan 8000 kişi demek ki çok memnun! Memnunsanız bu haltı Dursun Özbek, Dursun Özbek'i destekleyen genel kurulda kim varsa hep beraber temizleyeceksiniz.
devamı aşağıda
devamı
6 / 23
Geçen sene Şampiyonlar Ligi 'ne de gidemedik, UEFA Avrupa Ligi'ne de gidemedik. Zarar kaç para? Minimum 20 milyon Euro. Çok iyimser konuşuyorum. Bu sene de gidemedik, bir 20 milyon Euro da bu seneden... Geçen sene ve bu sene Türkiye Ligi'ndeki başarısızlıktan dolayı, bir 25 milyon Euro da oradan kaybetti Galatasaray... Etti mi sana 65 milyon Euro! Geçen sene 60 milyon Euro yanlış transferlere, bu senede Galatasaray'ı rezil edecek transferlere 90 milyon... Toplam 230 milyon Euro zararı var Dursun Özbek ve onu destekleyen genel kurulun... Bu iyimser hesap!
7 / 23
Dursun Özbek kendi zamanında verdiği zararı, büyük Galatasaraylıların 50 yılda 60 yılda aldığı malları satarak ödüyor. Artı adamız gitti elimizden, artı adımız battı... Soytarıya döndürdü Galatasaray'ı! O yüzden gitmesin istiyorum ben. Çünkü Dursun Özbek bugün giderse genel kurulda da bazıları, medyada da bazıları 'Adam tam yapacaktı, devirdiler bunu' diyecekler. Devirmiyoruz kardeşim! Dibine kadar git! Zaten verebileceğin maksimum zararı verdin. Bundan sonra verebileceğin bir zarar kalmadı.
8 / 23
Bu sene ligde 5. yapsa ne olur, 10. yapsa ne olur, küme düşürse ne olur! Ki olabilir bunların hepsi de... Sen bu bedeli ödeyeceksin! Ve senin Galatasaray'ın içine ettiğini kabak gibi herkes görecek. Herif bugün gitse 'Ağabey adam tam da toparlıyordu!' Ne toparlıyordu yahu! Kimi toparlıyordu! Neyi toparlayabilir bu adam! Hiçbir şeyi toparlayamaz! Sen rezil ol Galatasaray'dan ve öyle git ki bir daha sen veya senin gibi birileri gelip de Galatasaray'ı mahvedemesinler. Arkana da teneke bağlayalım ki giderken 'Bu herif Galatasaray'ı mahvetti' diye, bir daha da kimse gelip kendi adını meşhur etmek için Galatasaray'ı rezil edemesin.
9 / 23
Düne kadar Dursun Özbek kimdi... Bir otelin bir odasında oturmuş, bugün kaç kişi yemeğe geldi, bugün kaç tane yatak sattık diyen bir adamdan, bugün Galatasaray'ın dev bütçelerini yöneten ve milyon dolarları sokağa atan  bir adam. Sen kimsin kardeşim Galatasaray'ı bu hale getirecek! Ama Dursun Özbek sonuna kadar kalmalı ve öyle bir bedelini ödemeli ki kişilik ve kimlik olarak, bir daha bir Dursun Özbek gibi birisi çıkıp da 'Ben de Galatasaray'a başkan olurum' diyemesin... Bu işin bu kadar ucuz olmadığını, ve bu işi batırıp arkasına dönerek gitmenin mümkün olmadığını herkes görsün! Ayıp denen bir şey var...
10 / 23
Maicon'u gördük, Belhanda'yı da gördük! Hepsini de göreceğiz daha! Taraftar bağırdıkça 'Ver parayı! Transfer yap! Cenk bana adam al! 10 milyon Euro daha!' Böyle bir şey var mı! Sen yönetim olarak yaparsın bu işleri, teknik direktör ve sportif direktör futbolcu transfer etmez!
11 / 23
Galatasaray'ın alamadığı, Başakşehir'in aldığı Clichy 'Galatasaray'a 2 nedenle gelmedim. 1- De Jong bana uzak dur demişti. 2- Benle Galatasaray'dan kimse muhatap olmadı. Sportif direktör bir çocuk geldi.' diyor. Sen bir oyuncuyu böyle mi transfer edersin? Clichy, senin aldığın oyuncuların büyük bir bölümünden daha iyi oyuncu... Senin futbol şuben yok mu? Bari Mehmet Özbek gitseydi..." dedi.
12 / 23
Östersunds maçına gitmedim. Dursun Özbek başkan olduğu sürece, bundan sonra Galatasaray'dan loca almayacağımı burada söylemiştim. Ben para verip loca alacağım, maça gitme keyfimi öldüreceksin benim... 'Gidip de bu rezilliği mi göreceğim'  diye  almadım. Dursun Özbek ve benzerleri Galatasaray'a başkan olduğu sürece almam, zaten kimse de almaz. Alanlar da maça giremez. Östersunds maçı öncesi kombineleri dağıtamadıkları için taraftarları stada sokamamışlar. Maça 40 bin taraftar bekliyoruz diyorlar, helal olsun Dursun Özbek'e kızdıkları halde gittiler o maça ama stada giremediler. Çünkü yönetim bu insanların biletlerini vaktinde veremedi. Böyle bir şey var mı? Parasını ödemiş, kombine kartını almış, locasını almış ve sen yönetim olarak kombinelerini veremediğin için adamlar stada giremeyip tıpış tıpış evlerine geri döndüler. Sonra boş tribünlere oynadın, dolu olsaydı ne olurdu o ayrı!
13 / 23
Hoca mühim ama çok mühim değil. Fatih Terim 1996-2000 arası dört kere şampiyon oldu, 1 UEFA Kupası aldı... Aynı Fatih Terim 2000'de gitti, 2002'de geri geldi. Ne yapabildi! Sıfır. Çünkü Özhan Canaydın dönemi kötü bir yönetimdi, Özhan Canaydın allah rahmet eylesin kötü bir başkandı. O da dostluk, kardeşlik, hırs bunları öldürdü. Bunlar öldü mü, kulüp ölür, takım ölür, takımdaşlık başka bir şeydir. Bu adam da aynı şeyleri yapıyor, bu zaten Özhan Canaydın'ın kötüsü. Özhan ağabey en azından camiayı bilir, biraz daha makuldü. Bu camiayı da bilmiyor. Özhan ağabey 30 senedir bu işin içindeydi, bu adamcağız zaten başkan seçildiğinde 6 aydır işin içindeydi. Daha da kötüye gider.
14 / 23
Bu, yeni Dursun Özbek'leri de heveslendirir. Dursun Özbek başkan olduysa, Florya'daki herkesin, çaycı Vahit'in dahi Dursun Özbek'ten daha iyi başkan olacağını ben sana söyleyeyim. Ucuzladı, bedavaya indi iş. Daha kötüsü şu oldu, bu adam bütün bu cahilliğiyle Galatasaray'ın geleceğini de mahvetti. O yüzden diyorum 'Bir yere kaçmamalı' diye. Ha bugün gitmiş, ha 1 sene sonra gitmiş hiç farkı yok.
15 / 23
Kulübü batağa soktukça rakamı artırıyor. 3 milyar TL gelecekmiş. Gelirin %28'i Galatasaray'a kalacak. Galatasaray'a 3 milyar Lira kalması için bu projeden 10 kazanılması lazım. 175 bin metrekare inşaat izni aldı. 10 milyar Lira'yı 175 bine bölersen, 54 bin ediyor. Yani metrekaresi 54 bin Lira'ya daire satacaksın. Bu paraya Londra'nın merkezinde ev alırsın. Sen Riva'da bu fiyata ev mi satacaksın! Kimi kandırıyorsun...
16 / 23
Dursun Özbek 'Ben çalışıyorum' diyor. Galatasaray'a başkan oldun, çalışacaksın tabi. Ben mi çalışacağım! Ayrıca emredersen biz de çalışırdık Galatasaray için de şimdi şu an selam bile vermem de... Çalışmak bir şey mi! Boşuna çalışıyorsun, onu bil... Çalışmanın bir sonucu yok, cahilsin bilgisizsin, üstelik iyi niyetli misin ondan da emin değilim. Çünkü yalan söylüyorsun. 'Bu projeden 3 milyar Lira gelecek' demek doğruları söylememektir. Doğruları söylememek de benim lugatımda yalan söylemektir. Galatasaray başkanına 'Yalancı' diyemeyeceğim için de Dursun Özbek doğruları söylemiyor diyorum. Yönetime baktığım zaman hepsi dostum, hepsi şahane adamlardır. Ama Galatasaray'ı bilmezler, spor yönetiminden anlamazlar. Geçenlerde Wimbledon ve arkasından da Fransa Bisiklet Turu'nu seyrediyordum, o sırada eski bir Galatasaray başkanı beni aradı. Arkadan gelen seslerden anladığım kadarıyla o da Fransa Bisiklet Turu'nu seyrediyormuş. Sporu sevmek, sporun içinde olmak böyle bir şey. Acaba Dursun Özbek hayatında Fransa Bisiklet Turu'nu bir kere görmüş mü? Fransa Bisiklet Turu ne diye bir fikri var mı acaba? Yok... Sporu sevmiyorsan, bilmiyorsan, olacağı budur.
17 / 23
Tudor bir zavallı. Belli ki perişan, o yüzden onu konuşmaya gerek yok. Hocalar yönetimlere göre kişner. Anlıyoruz ki Sneijder'ı yönetim yollamak istemiş. Sebep ne? 'Futbolculara dayalı sistem oluyor, o yüzden...' Sen adamsan futbolcuya dayalı sistem olamaz. Yıldızlar olacak ve sen o yıldızları idare edeceksin. Bu takımda kimler oynadı, Popescu, Hagi, Taffarel... Sende otorite yoksa, tabii ki futbolcu kontrolü ele alır. Ama sende otorite varsa futbolcu sana saygı duyar. Sana kimsenin saygısı yok, olamaz da...
18 / 23
Koskoca Galatasaray'ın tek çaresi Fatih Terim olmuşsa eğer, hele hele bu Alaçatı rezaletinden sonra, ört ki ölem... Galatasaray'ın teknik direktörü bu saatten sonra Fatih Terim olmamalı, yazık olur. Bizim ilkelerimiz var, hayata karşı Galatasaray'ın bir duruşu olması lazım... Fenerbahçe ve Beşiktaş'ın da kendi ilkeleri var, ben kendi ilkelerime Galatasaray'ı yakın gördüğüm için Galatasaraylı oldum. Bir spor adamı açısından utançtır. Ben diyelim ki eşimle sokakta yürürken, iki kişi abuk subuk bir şey yaptı, o anda bir kavga çıkabilir... O anlık bir şeydir... Burada öyle bir şey yok, ticari mesele var... Fatih'in damadı 'Baba ben gidip burayı basacağım'   dese, 'Oğlum sen kimin damadısın' der insan. Diyelim ki oldu, basın toplantısında 'Yaptım yine yaparım' diyemezsin.
19 / 23

http://www.cnnturk.com//son-dakika-ordudaki-kavga-icin-bakanlik-devreye-giriyorSon dakika... Ordu'daki kavga için Bakanlık devreye giriyor
24.07.2017 Pazartesi 12:21 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 11:29)
Bu videoyu izleyemiyorsanız, reklam engelleme (adblocker) yazılımınızı kapatıp sayfayı yenileyin.
izlenme
Türkiye
Video: Son dakika... Ordu'daki kavga için Bakanlık devreye giriyor
İçişleri Bakanlığı, Ordu’nun Aybastı ilçesindeki Perşembe Yaylası Şenlikleri’nde Kültür ve Turizm Bakanı Numan Kurtulmuş’un da bulunduğu protokol tribününde İl Emniyet Müdürü Suat Çelik ile Büyükşehir Belediye Başkanı AK Partili Enver Yılmaz’ın korumaları arasında çıkan kavgayla ilgili 2 polis başmüfettişi görevlendirdi. Ordu Valisi Seddar Yavuz kavgayla ilgili olarak, "Ordu adına utandım, utanmalıyız" dedi.
CNN TÜRK
KOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/5975bb7561361f0ecc8cb7fa" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/son-dakika-ordudaki-kavga-icin-bakanlik-devreye-giriyor" target="_blank" >Son dakika... Ordu'daki kavga için Bakanlık devreye giriyor</a>
1 1
24.07.2017 Pazartesi 12:21 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 11:29)
İçişleri Bakanlığı, Ordu’nun Aybastı ilçesindeki Perşembe Yaylası Şenlikleri’nde Kültür ve Turizm Bakanı Numan Kurtulmuş’un da bulunduğu protokol tribününde İl Emniyet Müdürü Suat Çelik ile Büyükşehir Belediye Başkanı AK Partili Enver Yılmaz’ın korumaları arasında çıkan kavgayla ilgili 2 polis başmüfettişi görevlendirdi. Ordu Valisi Seddar Yavuz kavgayla ilgili olarak, "Ordu adına utandım, utanmalıyız" dedi.
metin boyutu
metni yazdır
Ordu’nun Aybastı ilçesi Perşembe Yaylası Şenlikleri’nin dünkü son gün etkinlikleri öncesi, şenlik alanındaki protokol tribününde yer düzeni konusunda kavga çıktı. Ordu Emniyet Müdürü Suat Çelik, protokolde kendi adı yazılmayan bir koltuğa oturunca, Büyükşehir Belediye Başkanı Enver Yılmaz müdahalede bulundu.
Bakan kavganın ortasında kaldı
Müdür Çelik ve Başkan Yılmaz arasında tartışma yaşanırken, Büyükşehir Belediyesi zabıtaları ve Emniyet Müdürü korumaları da buna karışınca arbede çıktı. Kültür ve Turizm Bakanı Numan Kurtulmuş’un da ezilme tehlikesi geçirdiği kavgada, komandolar ve korumaların erken müdahalesi olayları yatıştırdı. Bakan Numan Kurtulmuş, Vali Seddar Yavuz ve Emniyet Müdürü Suat Çelik yoğun güvenlik önlemi altında, şenlik alanını terk etti.
İçişleri Bakanlığı tarafından dünkü bu gerginlikle ilgili 2 polis başmüfettişi görevlendirildi. Bu sabah Ordu’ya gelen polis başmüfettişlerinin çalışmalarına başladığı, Başkan Enver Yılmaz ve Emniyet Müdürü Suat Çelik’in de ifadelerine başvurarak kavga olayınının detayını araştıracağı öğrenildi.
Vali Yavuz: Utanmalıyız biraz
Öte yandan Ordu Valisi Seddar Yavuz, 24 Temmuz Basın Bayramı nedeniyle bir restoranda gazetecilerle sabah kahvaltısında bir araya geldi. Gazetecilerin Perşembe Yaylası’ndaki kavgayla ilgili sorularını da yanıtlayan Vali Yavuz, "Herşey herkesin gözü önünde oldu. Bu konuyla ilgili benim bir değerlendirme yapmam doğru olmaz. Bütün görüntüler de ortada. Bunun üzerine söylenebilecek söz varsa, utandım sadece. Arkadaşlar utandım, Ordu adına utandım, şahsım adına utandım. Utanmalıyız, başka bir şey sormayın" dedi.
 

http://www.cnnturk.com//turkiye/bolu-dagi-tunelinin-istanbul-yonu-1-ay-kapaliBolu Dağı Tüneli'nin İstanbul yönü 1 ay kapalı
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 12:06 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 12:06)
GÖNDER
TEM yolunun Bolu Dağı Tüneli'ni de kapsayan Abant ve Kaynaşlı kavşakları arası İstanbul yönü, üst yapı onarım çalışmaları kapsamında bugünden itibaren 1 ay ulaşıma kapatıldı. Sürücüler, Abant Kavşağı'ndan D-100 Karayolu'na yönlendirildi.
1 / 5
Karayolları ekipleri, Anadolu Otoyolu'nun İstanbul yönünü Abant Kavşağı'ndan itibaren sabah saatlerinde ulaşıma kapattı.
2 / 5
Beton bariyerler ve dubalarla yolu kapatan ekipler, sürücüleri Abant Kavşağı'ndan D-100 Karayolu'na yönlendirdi.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//ekonomi/dunya/iran-para-birimi-degisti-tuman-kac-paraKOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/5975a9b861361f0ecc8cb3e3" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/ekonomi/dunya/iran-para-birimi-degisti-tuman-kac-para" target="_blank" >İran para birimini değiştirdi</a>
1 0
24.07.2017 Pazartesi 11:04 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 17:34)
İran'ın resmi para birimi Tuman olarak değiştirildi.Yapılan değerlemeye göre, 1 tuman 10 riyale eşit şekilde ayarlandı. Bir tuman 0,0011 TL'ye denk geliyor. Yani, 1000 tuman 1.1 TL'ye denk geliyor.
metin boyutu
metni yazdır
İrna haber ajansının haberine göre; Bakanlar Kurulu Sekreteri Mohsen Haci Mirzayi yaptığı açıklamada dün akşam düzenlenen bakanlar kurulunda İran resmi para biriminin Tuman olarak belirlendiğini ve her Tuman'ın 10 Riyal'a denk geldiğini söyledi.
Dünkü Bakanlar Kurulu toplantısında Bankacılık Kanununda düzenlemenin incelendiği ve onaylandığını belirtti. Mirzayi düzenlemenin hedefinin para ve bankacılık politikalarında istikrar ve yatırımcıların korunması olduğunu söyledi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//ekonomi/vucut-tarayicilari-ataturk-havalimaninda-kullanilmaya-baslandiVücut tarayıcıları Atatürk Havalimanı'nda kullanılmaya başlandı
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 14:55 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 09:32)
GÖNDER
Türkiye'nin ilk Havalimanı Vücut Tarayıcıları Atatürk Havalimanı'nda geçtiğimiz günlerde kurulduktan sonra bugün itibarıyla kullanılmaya başlandı.
1 / 4
Atatürk Havalimanı Dış Hatlar Terminali pasaport kontrolü sonrasına kurulan Vücut Tarayıcı'lar bugünden itibaren kullanılırken cihazdan sadece kapı dedektörü tarafından belirlenen yolcular geçiş yapıyor.
2 / 4
Elde edilen bilgileri ekran üzerinde gösteren cihazlardan, Devlet Hava Meydanları İşletmesi Genel Müdürlüğü Atatürk Havalimanı’na konulmak üzere 10 tane aldı.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//dunya/reina-katliamcisi-danimarkada-gozaltina-alindiReina zanlısı Danimarka'da gözaltına alındı
20.07.2017 Perşembe 01:34 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 11:44)
Bu videoyu izleyemiyorsanız, reklam engelleme (adblocker) yazılımınızı kapatıp sayfayı yenileyin.
izlenme
Dünya
Video: Reina zanlısı Danimarka'da gözaltına alındı
Yılbaşı gecesi İstanbul’un ünlü eğlence mekanı Reina’da 39 kişinin ölümüne neden olan terör saldırısının firari sanığı İbrahimjon Asparov’un Danimarka’nın Vejle şehrinde gözaltına alındığı açıklandı.
CNN TÜRK
KOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/596fdd8161361f111093eb5e" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/dunya/reina-katliamcisi-danimarkada-gozaltina-alindi" target="_blank" >Reina zanlısı Danimarka'da gözaltına alındı</a>
1 0
20.07.2017 Perşembe 01:34 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 11:44)
Yılbaşı gecesi İstanbul’un ünlü eğlence mekanı Reina’da 39 kişinin ölümüne neden olan terör saldırısının firari sanığı İbrahimjon Asparov’un Danimarka’nın Vejle şehrinde gözaltına alındığı açıklandı.
metin boyutu
metni yazdır
Çıkarıldığı mahkemede ilk etapta dört hafta hapis cezasına çarptırılan İbrahimjon Asparov’un Türkiye ’nin isteği üzerine gözaltına alındığı bildirildi. Güneydoğu Jutland Savcısı Dorthe Möller Andersen, mahkemede Asparov’un yılbaşı gecesi Reina’da düzenlenen terör saldırısı nedeniyle Türkiye’nin iade talebi üzerine gözaltına alındığını söyledi.
İstanbul 'un ünlü eğlence mekanı Reina'yı 2017 yılının ilk saatlerinde kana bulayarak 39 insanın hayatını kaybetmesine neden olan terör saldırısında, DEAŞ üyesi Abdülgadir Masharipov'a silahları veren “Danyelik İbrahim” kod adlı örgüt üyesi İbrahimjon Asparov Danimarka'da yakalanmış ancak serbest bırakılmıştı.
Danimarka basınına yansıyan haberlere göre Danimarka istihbarat servisi PET, geçtiğimiz Haziran ayında Reina saldırısı ile ilgili olarak Asparov hakkında araştırma yapmış ancak herhangi bir ihbar ya da iade isteği olmadığı için daha fazla girişimde bulunmamıştı.
Asparov, saldırıda kullanılan silahı saldırgan Masharipov’a vermekle suçlanıyor.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//ekonomi/ulker-ve-topbas-ailesi-aytacin-tamamini-satin-aldiÜlker ve Topbaş ailesi Aytaç’ın tamamını satın aldı
24.07.2017 Pazartesi 10:37 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 10:48)
Ülker ve Topbaş ailesi Aytaç’ın tamamını satın aldı
CNN TÜRK
1 1
Yıldız Holding’in sahibi Ülker Ailesi ile BİM’in ana ortakları Topbaş Ailesi Yimpaş Holding’e ait Aytaç'ın tüm hisseleri satın alarak şirketin tek sahibi oldu. Ülker ve Topbaş ailesi, 2013'te şirketin yüzde 75'ini satın almıştı. Geçtiğimiz günlerde kalan hisseler için şirketler arasında anlaşma sağlandı.
metin boyutu
metni yazdır
Çankırı’daki 910 dönümlük arazi üzerine kurulu tesisin yüzde 75’ini, gayrimenkulleri ile birlikte alan Ülker ve Topbaş ailesi, firmaya 150 milyon lira ödemişti. Dünya Gazetesi'nden Kerim Ülker'in haberine göre, Geçtiğimiz günlerde geri kalan hisse için masaya oturuldu ve Topbaş-Ülker ortaklığı Yimpaş’tan aldı ve şirketin tek sahibi oldu.
Sermaye Piyasası Kurulu’nda yer alan açıklamaya göre satın alma Ülker-Topbaş ortaklığına bağlı 3 şirketle gerçekleşti. Hisseler için toplam 25.6 milyon lira ödendi. Böylece Topbaş-Ülker ortaklığı Aytaç’ın yüzde 100’üne 175 milyon lira vermiş oldu.
1995 yılında Çankırı Çerkeş'te kurulan Aytaç Et tesisleri 912 dönüm arazi üzerinde toplam 217 bin metrekare kapalı alanda faaliyet gösteriyor.
220 çalışanı var
Dünyanın en büyük entegre yatırımlarından biri olan Aytaç Tesisleri, günde 750 büyükbaş, 2 bin 500 küçükbaş hayvan kesebilme ve yılda 20 bin ton hayvansal ürün işleme kapasitesine sahip.105 milyon lira sermayesi olan şirketin Yönetim Kurulu Başkanı ise Mustafa Latif Topbaş. Aytaç’ın 220 çalışanı var.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/iskenderunda-dehset-2-olu-1-agir-yaraliİskenderun’da dehşet: 2 ölü, 1 ağır yaralı
CNN TÜRK
19.07.2017 Çarşamba 19:57 (Güncellendi: 19.07.2017 Çarşamba 20:30)
İHA
Hatay’ın İskenderun ilçesinde çıkarıldığı iş yerine gelerek eski patronu ile tartıştığı iddia edilen şahsın pompalı tüfekle rastgele ateş açması sonucu 2 kişi öldü, 1 kişi ağır yaralandı.
1 / 3
Edinilen bilgiye göre olay, Numune Mahallesi 187. Sokak’ta bir fırında meydana geldi. Daha önce çalıştığı fırına alacağı bulunduğu iddiasıyla gelen Emre G. (20), pompalı tüfekle eski işyerinde rastgele ateş açtı. Açılan ateş sonucu Mehmet Yorgun (39), Hakan Köşker (37) ve Sinan K. çeşitli yerlerinden ağır yaralandı.
2 / 3
Fırında çalışan yaralı işçiler, olay yerine çağrılan 112 Acil Servis ekipleri tarafından İskenderun Devlet Hastanesine kaldırıldı. Durumu ağır olan Mehmet Yorgun sevk edildiği özel bir hastanede, Hakan Köşker ise Devlet Hastanesinde yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı. Yaralı olan Sinan K.’nın ise tedavisine devam edildiği öğrenildi.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/azerbaycanda-aliyevden-255-gazeteciye-hediye-evAzerbaycan'da Aliyev'den 255 gazeteciye 'hediye' ev
25.07.2017 Salı 11:06 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 11:23)
Azerbaycan'da Aliyev'den 255 gazeteciye 'hediye' ev
CNN TÜRK
Azerbaycan Cumhurbaşkanı İlham Aliyev, 22 Temmuz Ulusal Basın Günü kapsamında 255 gazeteciye daire hediye etti.
metin boyutu
metni yazdır
BBC Türkçe'de yer alan habere göre, Azerbaycan Devlet Başkanı İlham Aliyev "yardımcılarım" dediği 255 gazeteciye ev hediye etti. İlham Aliyev, daha fazla gazeteci için bedava ev inşasını da onay verdi. Bakü'de yaptığı konuşmada Aliyev, "Yetkililer, ifade ve basın özgürlüğünün işlerinde kusur yapmalarına izin vermeyeceğini biliyor. Bu yüzden gazeteciler benim yardımcılarım" ifadesini kullanmıştı.
"Size bu yüzden müteşekkirim."
Başka bir etkinlikte Aliyev, Azerbaycan'da basın özgürlüğünün 'tamamen sağlandığını' söylemiş ve ülkede basın üzerinde kısıtlamalar olmadığını iddia etmişti.
Ancak ABD merkezli düşünce kuruluşu Freedom House, farklı bir manzara sunuyor. Freedom House 'Dünyada Özgürlükler Raporu'nda Azerbaycan'da basını 'özgür olmayan ülkeler' sınıflandırmasına alıyor.
Azerbaycan Sınır Tanımayan Gazeteciler Örgütü'nün 2017 Dünya Basın Özgürlüğü listesinde ise 180 ülke arasında 162'inci sırada yer alıyor.
Hediyeye tepkiler
Hediye olarak ev alanlar arasında olan hükümet yanlısı Haqqin internet sitesinin genel yayın yönetmeni, yazı işleri müdürü ve sahibi, "Cumhurbaşkanına müteşekkiriz ve umarız meslektaşlarımız da yeni inşa edilecek dairelerden nasiplenirler" dedi. Ancak başka gazeteciler bu hediyeyi onaylamıyor.
Araştırmaları nedeniyle tutuklama ve tacize maruz kalan gazeteci Hatice İsmailova, 'Arzularına yenik düşmeyerek, rüşvet olarak daire kabul etmeyen gazetecileri' tebrik etti ve "Sizin eviniz kalbimizde" dedi.
Gazeteci Kemal Ali ise "Bedava daire diye bir şey yoktur. Bu hediyeleri kabul edenler ne tür ahlaki yükümlülük taşıyacaklarının farkındalar" dedi.
Ulusal Basın Günü, Azeri dilinde yayınlanan ilk gazete olan Akıncı'nın 1875'teki çıkış tarihini esas alıyor. Azerbaycan'ın bir önceki Cumhurbaşkanı Haydar Aliyev, her yıl düzenli olarak yapılan kutlamaları 2010 yılında başlatmıştı.
Azerbaycan'ın başkenti Bakü'nün dış mahallelerindeki tek odalı bir evin fiyatı ortalama 84 bin 300 manat (175 bin Türk Lirası). Bu, gazetecilerin aldığı ilk hediye değil. Hükümetin gazetecilere ilk kez daireyi 2013 yılında verdiği kaydediliyor.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//son-dakika-erdogandan-ak-parti-teskilatlarina-uyariSon dakika... Erdoğan'dan AK Parti teşkilatlarına uyarı
25.07.2017 Salı 12:36 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 12:40)
Son dakika... Erdoğan'dan AK Parti teşkilatlarına uyarı
CNN TÜRK
0 1
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan AK Parti grup toplantısında konuştu. 'İslam’ın kutsal mabetlerine düşman ayağı değmemesi için gözlerini kırpmadan şahadete yürüyen askerlerimizi ve onlarla birlikte savaşan Arap kardeşlerimizi hayırla yad ediyorum. 'Araplar bizi arkadan vurdu' yalanını artık bir kenara bırakma zamanı da gelmiştir' dedi. Erdoğan ayrıca AK Parti teşkilatlarına uyarıda bulundu: Teşkilatlar, belediyeler eğer bizim dava idraki ile hareket etmiyorsa bize zarar veriyorlar ve zarar veren kardeşlerimizi de uyarıyorum kusura bakmasınlar, biz uyarmadan kendileri bu uyarıyı yapsınlar ve adımı atsınlar.
metin boyutu
 Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan AK Parti grup toplantısında konuşuyor.
İşte Erdoğan’ın konuşmasından satır başları:
Körfez turu
Katar krizinin aşılması için neler yapabileceğimizi istişare ettik. Türkiye tüm taraflarla konuşabilen her biriyle köklü bağları olan nadir ülkelerden biridir. Bu tür krizler kan ve gözyaşıyla beslenenleri memnun ediyor. Kardeşler arasında gereksiz bir gerilime neden olan krizin inşallah kısa zaman yola konacağını umuyorum.
Demirtaş: CHP'ye eleştiri ertelenebilir
Mescid-i Aksa gerilimi
Müslümanların üç kutsal ibadethanesinden biridir Mescid-i Aksa. 400 yıl boyunca burası bizim kontrolümüzde, “diğer dinlere hayat hakkı vermeyelim” gibi bir düşünceye atalarımız yer vermemiştir.
“Araplar bizi arkadan vurdu yalanını artık bir kenara bırakma zamanı da gelmiştir”
İslam’ın kutsal mabetlerine düşman ayağı değmemesi için gözlerini kırpmadan şahadete yürüyen askerlerimizi ve onlarla birlikte savaşan Arap kardeşlerimizi hayırla yad ediyorum. 'Araplar bizi arkadan vurdu' yalanını artık bir kenara bırakma zamanı da gelmiştir.
1.Dünya savaşı yıllarındaki bir takım yanlışlar yüzünden tüm Arapları itham edemeyiz.
“Biz müslümanlar için mübarek beldeleri korumak imkan değil iman meselesidir”
Harem bölgesine saygı duymayan İsrail en büyük zararı kendisinin göreceği bir yola sapıyor demektir İsrail’in işi fiili işgale götürmesi bardağın taşmaya başladığı noktadır.
Biz Müslümanlar için mübarek beldeleri korumak imkan değil iman meselesidir.
Eğer İsrail elindeki silahlara arkasındaki güçlere bakarak böyle bir yola giriyorsa çok yanılıyor.
“Tüm müslümanlara çağrıda bulunuyorum”
Buradan dünyadaki tüm Müslümanlara çağrıda bulunuyorum. İmkanı olan herkese peygamber efendimizin tavsiyesine uyarak Kudüs’ü Mescid-i Aksa’yı ziyaret etsin. Gidemeyenler de oradaki kardeşlerimize yardım göndersinler.
Gelin hep birlikte Kudüs’e sahip çıkalım. Ama tıpkı Mekke’ye Medine’ye sahip çıkar gibi çıkalım. Ne Hristiyanların ne de Musevilerin inançları ibadetleri ve ibadethaneleriyle bir sorunumuz yoktur.
''Ülkemizde sinagog ve havralara yönelik istenen saldırılara gerekli tedbirleri aldık”
İşte ülkemizde ne sinagog ne de havralara yönelik buralara yapılmak istenen saldırılara gerekli tedbirleri aldık. Bazı ufak tefek sorunlar dışında hamdolsun bir şey yaşanmadı. Buradaki sinagog ve havralara saldırmanın hiçbir anlamı yoktur. Ve bunlar bizim dinimize göre de yasaklanmıştır yanlıştır. Biz aynı yanlışa aynıyla mukabelede bulunmayız.
Türkiye en ideal çözümün 1967 sınırları içinde başkenti doğu Kudüs olan bir Filistin devletiyle yine aynı sınırlar içinde başkenti Tel Aviv olan bir İsrail devleti olacağını düşünmektedir.
“İsrail cumhurbaşkanına bunu söyledim”
Kendilerine söyledim. Sayın Cumhurbaşkanlarına söyledim. Mescid-i Aksa'ya ibadete giden Müslümanlara terörist muamelesi yapılmasını asla kabul edemeyiz.
Şu andaki iş Mescid-i Aksa’yı Müslümanların elinden alma girişimidir.
Metal detektörlerin kaldırılma kararını duyduk ümit ederiz bunun devamı da gelir.
“Kusura bakmasınlar artık öyle bir türkiye yok”
Bir süredir ABD ’si Almanya’sı Hollanda’sı birçok batı ülkesinde Türkiye’ye yönelik anlaşılma bir tutumun yaşandığını görmekteyiz. Batılılar istiyor ki onlar ne istiyorsa Türkiye bunları sorgusuz sualsiz yerine getirsin. İstiyorlar ki boynumuz büküp oturalım. İstiyorlar ki kendi ajanları ülkemizde cirit atsınlar biz hiçbir şey yapmayalım. Kusura bakmasınlar artık öyle bir Türkiye yok. Sen Türkiye’nin cumhurbaşkanına bakanlarına ülkende konuşma imkanı vermeyeceksin ama senin ajanların burada cirit atacak ülkeyi parselleyecekler. Yok böyle bir şey.
Her saygısızlığın cevabını alacaksınız
Bizimle ya egemenlik haklarımıza saygı gösterip eşit şartlarda dostluk yapacaksınız ya da sergilediğiniz her saygısızlığın cevabını alacaksınız.
Vatandaşlarını suçüstü yakaladığımızda işi diplomatik krize dönüştürenler kendileri. Sizdeki hukuk da bizdeki gukuk mu?
Üstelik bu işi delikanlıca da götürmüyorlar hemen işi ekonomi konusuna getirip bel altı vuruşlar yapıyorlar.
Biz bugüne kadar hiçbir ülkenin Türkiye’deki yatırımlarıyla ters bir ilişkiye girmedik. Kazan kazan ilkesine göre çalışıyoruz. Ama bizi bunlarla tehdit ederseniz yanılırsınız siz kaybedersiniz.
Artık dünyada marka yok markalar var. Bir marka gidiyorsa hemen alternatif bir marka geliyor.
“Vakti saati geldiğinde ajanlarının tepesine binmeye devam edeceğiz”
Birinci ve ikinci dünya savaşlarında tarihin en büyük katliamlarına imza atanlar kusura bakmasında bize insanlık dersi veremezler.
Hemen yanı başımızda ırak ve Suriye ’de inşaların ölümünün arkasındaki aslı güçler bunlar değil mi? Şimdi de kafayı Türkiye’ye takmışlar. Eskiden tehditlerini süslü püslü kelimelerin arkasına saklayarak yaparlardı şimdi alenen yapıyorlar. Aslında daha dürüst davrandıkları için kendilerine müteşekkiriz. Çünkü kamuoyunun süslü püslü sözlerin arkasında asıl amacı görmesi her zaman mümkün olmuyordu. Vakti saati geldiğinde ajanlarının tepesine binmeye devam edeceğimizi ilan ediyorum.
“Alman firmalarının politikacılarından daha akıllı”
Alman firmalarının politikacılarından daha akıllı olduğunu görüyoruz. İş dünyasından gelen sinyaller yeni yatırımların kesintisiz sürdüğünü gösteriyor.
Türkiye’deki alman firmalarının hiçbiriyle ilgili ne bir soruşturma ne bir kovuşturma yoktur. Bu bir yalandır hedef saptırmadır.
“Rusya ile S-400 imzası atıldı”
S-400’ler neden gerilme neden olsun. Bir ülke kendi güvenliğine yönelik en ideal arayışı yapmak durumundadır. Biz yıllardır ABD ile bu tür şeylerde istediğimizi yapamıyorsak arayış içinde olmak durumundayız. Ve bunlar arayışın bir ürünüdür. İşte NATO… Yıllardır NATO ülkesi olan Yunanistan S-300’leri kullanıyor. Neden rahatsız oluyorlar. Rusya ile imzaları attık. İnşallah S-400’leri ülkemizde göreceğiz ve bunları ortak üretimle de süreci işleteceğiz.
Teşkilatlar ve belediyelere uyarı
Teşkilatlar, belediyeler eğer bizim dava idraki ile hareket etmiyorsa bize zarar veriyorlar ve zarar veren kardeşlerimizi de uyarıyorum kusura bakmasınlar, biz uyarmadan kendileri bu uyarıyı yapsınlar ve adımı atsınlar. Yanlışa tahammülümüz yok, 2019 bir kırılma noktası. Artık deniyor ya, parlamenter demokrasi, parlamenter demokraside seçim kazanmak bizim için leblebi çekirdekti. Artık hedefi büyük koyduk.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//spor/futbol/chiellini-suarezden-isirigin-rovansini-aldiChiellini, Suarez'den ısırığın rövanşını aldı
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 14:51 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 15:03)
Cnnturk.com
2014 Dünya Kupası'nın en çok konuşulan olaylarından biri Uruguaylı Luis Suarez'in İtalyan Giorgio Chiellini'yi ısırması olmuştu.
1 / 6
2014 Dünya Kupası'nın en çok konuşulan olaylarından biri Uruguaylı Luis Suarez'in İtalyan Giorgio Chiellini'yi ısırması olmuştu.
2 / 6
Suarez'in kendini kaybedip İtalyan futbolcuyu ısırması kendisine pahalıya patlamış 4 ay futbolla ilgili tüm aktivitelerden yasaklanma ve 9 uluslararası maçta oynayamama cezası almıştı.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//spor/futbol/galatasarayla-gorusemeyen-mathias-olivera-uruguaya-kizgin-donduGalatasaray'la görüşemeyen Mathias Olivera Uruguay'a kızgın döndü
CNN TÜRK
Galatasaray'ın altyapı için transfer edeceği öne sürülen Uruguaylı sol bek Mathias Olivera, Türkiye'den ayrılarak Uruguay'a gitti.
metin boyutu
Telemundo'nun haberine göre oldukça kızgın olduğu gözlenen oyuncu ve babası havaalanında görüntülendi.
Olivera ve babası basının sorularını yanıtlamaya reddetti.
Haberde Olivera ve babasının menajeri Daniel Fonseca'yla birlikte geldiği İstanbul'da Galatasaray 'la görüşemediği ve transferin gerçekleşmediği bildirildi.

http://www.cnnturk.com//turkiye/prof-dr-ercan-2033e-kadar-marmara-depremi-beklenmiyorProf.Dr. Ercan: 2033'e kadar Marmara depremi beklenmiyor
25.07.2017 Salı 10:02 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 11:37)
DHA
Prof.Dr. Ercan: 2033'e kadar Marmara depremi beklenmiyor
CNN TÜRK
İstanbul Teknik Üniversitesi (İTÜ) Öğretim Üyesi Prof. Dr. Ahmet Ercan, Bursa'da yaptığı konuşmada, 2033 yılına kadar Marmara bölgesinde ciddi etkiler oluşturacak deprem beklemediklerini söyledi.
metin boyutu
metni yazdır
Prof. Dr. Ercan, Bursa’nın merkez Osmangazi İlçesi Akpınar Kentsel Dönüşüm Merkezi'nde deprem ve kentsel dönüşüm konusundaki bilinçlendirme konferansına katıldı. Konferans öncesi gazetecilerin sorularını yanıtlayan Ercan, Marmara bölgesinde 4 kola ayrılan Kuzey Anadolu fay hattının yüzde 78 ile en gergin bölümünün kuzey kolu olduğunu, Bursa'nın üzerinde bulunduğu kolun ise yüzde 13 gerginliğinde olduğunu söyledi.
En erken olası 2045
En şiddetli depremlerin sırasıyla Kuzey kolu, Bursa kolu, Gemlik kolu ve Gölcük kolu üzerinde yaşanabileceğini kaydeden Prof.Dr. Ercan, "Bursa'daki deprem oluşumları hem Marmara'dan, hem de Batı Anadolu'dan etkilenir. Her iki işleyiş biriminin bileşkesi Bursa'dır" dedi. Deprem bilimcileri tarafından son yıllarda beklenen büyük Marmara depreminin şu an gerçekleşmesinin pek mümkün olmadığına dikkat çeken Prof.Dr. Ercan, "Marmara şu anda gergin değil. Marmara depreminin oluşabilmesi için gerginliğin 6 milyar gigatona ulaşması gerekiyor. Şu anda Marmara da böyle bir güç gelişmemiştir. Bu güç benim araştırmalarıma göre 2045 yılında oluşabilir. Bu deprem olasılığı 2033 yılından 2075 yılına kadar yayılabilir. Ancak en olası yıl 2045 dolaylarıdır" diye konuştu.
"Kentsel dönüşüm süreci beklenenden yavaş"
Gazetecilerin kentsel dönüşüm süreciyle ilgili sorusu üzerine dönüşüm çalışmalarının beklenenden yavaş ilerlediğini belirten Prof. Dr. Ercan, “Bunun ana nedenini evini vermek istemeyen vatandaşlardır. Örneğin Bursa'da oturduğu konutun sahibi olma oranı yüzde 33'tür. Bu yapıların çoğu da eski yapılardır ve bu yapılarda ikamet edenler yaşlanmıştır. Yaşlanan kişiler genellikle konutları ile bütünleştiği ileri için 'Ne olursa olsun 2-3 yıl daha yaşayacağım' diyerek evini vermeyi reddediyor. Bu tür olaylar kentsel dönüşümü yavaşlatmaktadır. Türkiye Cumhuriyeti her vatandaşını yaşatmak zorundadır. Dolayısıyla devletin vatandaşın fikrini bu konuda sormaması, daha yaptırımcı olması gerekiyor" dedi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//dunya/turkiye-almanyaya-feto-baglantili-sirketlerin-listesini-verdiTürkiye, Almanya'ya FETÖ bağlantılı şirketlerin listesini verdi
20.07.2017 Perşembe 04:59 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 05:00)
Türkiye, Almanya'ya FETÖ bağlantılı şirketlerin listesini verdi
CNN TÜRK
Alman gazetesi Zeit'a,  Türkiye'nin, Alman güvenlik güçlerine, FETÖ bağlantılı kişi ve kuruluşların bulunduğu bir liste verdi. Listede Almanya'nın önde gelen şirketleri Daimler ve BASF da var.
metin boyutu
metni yazdır
Alman Zeit gazetesinde yer alan habere göre Türkiye , içinde 68 kişi ve şirket adının bulunduğu bir listeyi Alman Federal Emniyet Teşkilatı'na (BKA) verdi. Türkiye'nin teröre destek verdikleri iddiasıyla suçladığı kişi ve şirketler arasında Almanya'nın önde gelen büyük şirketlerinden Daimler ve BASF da bulunuduğu bildirildi.
DW Türkçe'de yer alan haberde, listede ayrıca Kuzey Ren Vestfalya eyaletinde bir gece büfesi ile bir dönercinin de bulunduğu belirtildi. Listede yer alan kişi ve şirketler Türkiye'de terör örgütü olarak nitelendirilen Gülen yapılanması ile bağlantıları nedeniyle suçlanıyor.
Zeit'in haberine göre Alman hükümet çevreleri Türkiye'den gönderilen listesi "saçma" ve "gülünç" olarak nitelendirdi. Haberde ayrıca Alman Federal Emniyet Teşkilatı'nın Türk makamlarından daha ayrıntılı bilgi talep ettiği, ancak Türk makamlarından yanıt alınamadığı kaydedildi.
İnsan hakları aktivisti Peter Steudtner'in Türkiye'de tutuklanması Almanya ve Türkiye arasındaki ilişkilerin daha da gerilmesine neden olmuştu.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/devletin-zirvesi-nikah-toreninde-bir-araya-geldiDevletin zirvesi nikah töreninde bir araya geldi
CNN TÜRK
19.07.2017 Çarşamba 22:57 (Güncellendi: 19.07.2017 Çarşamba 23:20)
İHA
Cumhurbaşkanı Recep Tayip Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Genel Sekreteri Fahri Kasırga’nın oğlu Serdar Kasırga ile Anayasa Mahkemesi Üyesi Recai Akyel’in kızı Şeyma Akyel’in nikah törenine katıldı.
1 / 8
Devletin zirvesi Cumhurbaşkanlığı Genel Sekreteri Fahri Kasırga’nın oğlu Serdar Kasırga ile Anayasa Mahkemesi Üyesi Recai Akyel’in kızı Şeyma Akyel’in nikah töreninde bir araya geldi.
2 / 8
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Melih Gökçek’in kıydığı nikahla dünya evine giren Şeyma ve Serdar çiftinin nikah şahitliğini Başbakan Binali Yıldırım ile Genelkurmay Başkanı Orgeneral Hulusi Akar yaptı.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//ekonomi/dunyanin-gozu-fed-faiz-kararinda-iste-uzmanlarin-beklentileriDünyanın gözü Fed faiz kararında! İşte uzmanların beklentileri
CNN TÜRK
25.07.2017 Salı 11:11 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 11:16)
AA
Dünya ekonomisini yakından ilgilendiren Fed'in faiz kararı yarın akşam açıklanacak. Piyasaların yakında takip ettiği karar öncesinde ekonomistler Fed'den bir faiz hamlesi beklemiyor.
1 / 13
Moody's Analytics Başekonomisti Mark Zandi, ABD Merkez Bankası (Fed) Federal Açık Piyasa Komitesi'nin (FOMC), yarın bitecek temmuz toplantısında faiz veya bilanço için yeni adım atmayacağını belirterek, "Piyasalar bu yıl başka faiz artışı beklemiyor. Aralık toplantısına yönelik faiz artırım beklentisi dahi yüzde 50'nin altında seyrediyor. Fed yetkilileri bu durumdan memnun değil. Bu nedenle FOMC bildirisinin piyasaların faiz beklentilerini yeniden değerlendirmeye sevk edecek şahinlikte olmasını bekliyorum." dedi.
2 / 13
Mark Zandi, ABD ekonomisinin son durumu ve FOMC'nin temmuz toplantısına ilişkin AA muhabirine yaptığı değerlendirmede, ülke ekonomisinin genel olarak direncini koruduğunu söyledi.
devamı aşağıda
devamı
3 / 13
Zandi, "Çeyreklik dalgalanmaları göz ardı ettiğimizde ABD ekonomisi yüzde 2 civarında büyüyor. Bu, ekonomik toparlanma yıllar önce başladığından bu yana tecrübe edilen büyüme oranı. Dolayısıyla bir şey değişmiş değil. Ekonomik büyüme hala hayal kırıklığı yaratıyor olsa da işsizliğin düşmesi için gerekli istihdamı sağlamak için yeterli." ifadelerini kullandı.
4 / 13
Zandi, cuma günü açıklanacak ikinci çeyrek GSYH verilerinin yüzde 3'e yakın büyümeye işaret edeceği öngörüsünde bulundu.
"Enflasyondaki yavaşlama geçici olacak"
5 / 13
Mark Zandi, Fed Başkanı Janet Yellen'ın enflasyonda son dönemde yaşanan zayıflığın geçici olduğu görüşüne katıldığını ifade ederek, "Enflasyonda yılın başından beri yaşanan yavaşlama, hesaplama sorunları ve bir kerelik fiyat değişimlerinden kaynaklandığı için geçici olacak. İleriye dönük olarak enflasyonun bir yıl içinde yüzde 2'ye ulaşacağını ve 2 yıl içinde yüzde 2'yi aşacağını düşünüyorum." şeklinde konuştu.
devamı aşağıda
devamı
6 / 13
Enflasyona yönelik olumlu beklentilerinde en büyük rolü tam istihdama yaklaşan iş gücü piyasasının oynadığını vurgulayan Zandi, sağlık sigortası maliyetlerinin Washington'daki çalkantı nedeniyle artacağını düşündüğünü, bu durumun enflasyon baskılarını güçlendireceğini kaydetti.
"FOMC'nin, karar metnini, piyasaları faiz artışına hazırlamak için kullanacağını düşünüyorum"
7 / 13
Moody's Analytics Başekonomisti Zandi, FOMC'nin, yarın bitecek temmuz toplantısında faiz ve bilanço politikalarında yeni bir adım atmayacağını söyledi. FOMC'nin, karar metnini, piyasaları gelecekte yapılacak bir faiz artışına hazırlamak için kullanacağı öngörüsünü dile getiren Zandi, sözlerini şöyle sürdürdü: 
8 / 13
©Shutterstock
"Piyasalar bu yıl başka faiz artışı beklemiyor. Aralık toplantısına yönelik faiz artırım beklentisi dahi yüzde 50'nin altında seyrediyor. Fed yetkilileri bu durumdan memnun değil. Bu nedenle FOMC bildirisinin piyasaların faiz beklentilerini yeniden değerlendirmeye sevk edecek şahinlikte olmasını bekliyorum."
9 / 13
Fed'in yıl bitmeden yeniden faiz artırmasını destekleyen faktörlerin başında, yüksek varlık ve gayrimenkul fiyatlarını destekleyen gevşek finansal şartların geldiğini belirten Zandi, bildiride, Fed'in eylülde başlamasını beklediği bilanço küçültmeye yönelik yeni bir sinyale ise yer verilmeyeceğini düşündüğünü kaydetti.
"Fed faiz artışı için aralık ayına kadar bekleyecek" 
10 / 13
High Frequency Economics'in Başekonomisti Jim O'Sullivan da Fed'in, temmuz toplantısında beklemede kalacağına inandığını ifade ederek, "Fed'in, bir sonraki faiz artışı için enflasyondaki zayıflığın geçici olduğuna dair daha fazla kanıt görene kadar bekleyeceğini düşünüyorum." dedi.
11 / 13
Yılın geri kalanına ait enflasyon göstergelerinin son aylara kıyasla daha güçlü geleceği tahmininde bulunan O'Sullivan, enflasyonun güçleneceği tahminini, iş gücü piyasasındaki güçlenmeyle kademeli artan ücretlerin yanı sıra dolarda son birkaç haftadır yaşanan değer kaybına dayandırdı.
"Önceki bildirideki 'bu yıl' ibaresi, 'görece yakında'ya çevrilebilir" 
12 / 13
Jim O'Sullivan, Fed için bir sonraki adımın "bilançosunu küçültmeye başlamak" olacağını vurgulayarak, "Bilançoyu küçültmeye eylülde başlamak için sadece sağlıklı istihdam rakamlarının yeterli olacağına işaret ettiler." ifadesini kullandı. 
13 / 13
O'Sullivan, FOMC bildirisinde, bilançoya yönelik zamanlama ifadesinin "hafif" değiştirilmesini beklediğini, bir önceki bildiride kullanılan "bu yıl" ibaresinin "görece yakında" ile değiştirilebileceğini söyledi. FOMC’nin temmuz ayına ait karar metni, Fed yetkililerinin 2 günlük toplantısının ardından yarın TSİ 21.00’de yayınlanacak.

http://www.cnnturk.com//turkiye/kapatilan-ozel-okul-calisanlari-icin-gozalti-karariKapatılan özel okul çalışanları için gözaltı kararı
25.07.2017 Salı 08:58 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 08:59)
Kapatılan özel okul çalışanları için gözaltı kararı
CNN TÜRK
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca, ByLock kullanıcısı FETÖ/PDY mensuplarına yönelik soruşturma kapsamında, KHK'larla kapatılan özel okul ve dershane çalışanı 81 kişi hakkında gözaltı kararı verildi.
metin boyutu

http://www.cnnturk.com//video/turkiye/harun-kolcakin-doktorundan-ilk-aciklamaHarun Kolçak'ın doktorundan ilk açıklama
20.07.2017 Perşembe 00:14 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 09:55)
Bu videoyu izleyemiyorsanız, reklam engelleme (adblocker) yazılımınızı kapatıp sayfayı yenileyin.
izlenme
Türkiye
Video: Harun Kolçak'ın doktorundan ilk açıklama
Türk pop müziğinin sevilen ismi Harun Kolçak, prostat kanseri tedavisi gördüğü hastanede 62 yaşında hayatını kaybetti. Harun Kolçak'ın doktoru, Kolçak'ın ölüm haberini CNN TÜRK canlı yayınında verdi.
CNN TÜRK
KOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/596fcab6ae7849048c444ae5" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/video/turkiye/harun-kolcakin-doktorundan-ilk-aciklama" target="_blank" >Harun Kolçak'ın doktorundan ilk açıklama</a>
1 0
20.07.2017 Perşembe 00:14 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 09:55)
Türk pop müziğinin sevilen ismi Harun Kolçak, prostat kanseri tedavisi gördüğü hastanede 62 yaşında hayatını kaybetti. Harun Kolçak'ın doktoru, Kolçak'ın ölüm haberini CNN TÜRK canlı yayınında verdi.
metin boyutu
Sanatçı Harun Kolçak, tedavi gördüğü hastanede 62 yaşında hayatını kaybetti. Maslak Acıbadem Hastanesi'nde tedavi altında bulunan Kolçak'ın vefat ettiği bildirildi.
"İleri evre hastalık sonucu hayatını kaybetti"
Acıbadem Maslak Hastanesinden yapılan yazılı açıklamada, Kolçak'ın bu akşam (Dün) saat 22.55'te hayatını kaybettiği aktarıldı. 
Açıklamada görüşlerine yer verilen Kolçak'ın doktoru Onkoloji Uzmanı Prof. Dr. Gökhan Demir, sanatçının bir süredir prostat kanseri tedavisi gördüğünü anımsattı. 
Kolçak'ın ileri evre "küçük hücreli metastatik prostat karsinomu" tanısı ile izlendiğine işaret eden Demir, "Hem onkolojik tedavi hem de yoğun destek tedavisine rağmen, kendisini ileri evre hastalık sonucu kaybettik. Hepimizin başı sağ olsun. Kendisine Allah'tan rahmet, ailesine ve tüm sevenlerine başsağlığı diliyoruz." ifadelerini kullandı. 
Cenaze töreni cuma günü 
Bu arada, Kolçak'ın yakınları ve arkadaşları, Acıbadem Maslak Hastanesine geldi. 
Kolçak'ın arkadaşı Polat Yağcı, gazetecilere yaptığı açıklamada, sanatçının tüm sevenlerine başsağlığı dileyerek, "Harun Kolçak'ın cenazesi, cuma günü öğle namazına müteakip Teşvikiye Camisi'nden kalkacak, ikindi namazına Allah nasip ederse Bursa Gemlik'te, Gemlik Mezarlığı'na defnedilecek." dedi.
Harun Kolçak kimdir?
Harun Kolçak, 1955'te İstanbul 'da dünyaya geldi. Babası Eşref Kolçak sayesinde sanatla iç içe büyüyen Kolçak, küçük yaşlarda müziğe başladı. Profesyonel müzik yaşantısına, Erkin Koray ile çalışarak başlayan Kolçak, Onno Tunç Orkestrası'nda 7 yıl bas gitaristlik, vokalistlik ve solistlik yaptı.
Onno Tunç ile 1991'de ortak yaptıkları "Gir Kanıma" isimli albümle çıkış yakalayan sanatçı, Onno Tunç'un vefatından sonra İskender Paydaş ile "En Büyük Aşk", "Derman Olayım", "İnsan Gülerken Ağlar" gibi birçok parçada beraber çalıştı. Daha sonra 1995'te "Yanımda Kal" adını taşıyan üçüncü albümünü müzikseverlerin beğenisine sunan Kolçak, "Korkuyorum", "Dualarım Yoluna" ve "Yanımda Kal" gibi unutulmaz şarkılara da imza attı.
Ulusal düzeyde kazandığı birçok ödülün yanı sıra yurt dışı başarıları da bulunan Kolçak, 1996'da Litvanya'da 13 ülkenin katılımıyla gerçekleştirilen "Müzikos Festivalis Nerinos Vasara 96" yarışmasında "En İyi İkinci Şarkıcı" seçildi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/hakkaride-operasyon-6-pkkli-oldurulduGenelkurmay bu fotoğrafları yayınladı: 6 PKK'lı öldürüldü
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 10:44 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 12:53)
GÖNDER
Hakkari ile Şırnak'ın Beytüşşebap İlçesi arasında kalan bölgede yürütülen operasyonda 2' si kadın 6 terörist etkisiz hale getirildi.
1 / 4
Genelkurmay Başkanlığı Hakkâri ile Şırnak 'ın Beytüşşebap ilçesi kırsalı arasındaki bölgede yürütülen operasyonlarla ilgili açıklama yaptı.
2 / 4
Genelkurmay'dan yapılan açıklamada taarruz helikopterleriyle destekli yürütülen operasyonlarda 2' si kadın 6 teröristin etkisiz hale getirildiği bildirildi.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/sakarya-valisi-balkanlioglundan-aciklamaKOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/5975c67a61361f0ecc8cba33" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/turkiye/sakarya-valisi-balkanlioglundan-aciklama" target="_blank" >Sakarya Valisi Balkanlıoğlu'ndan açıklama</a>
1 0
24.07.2017 Pazartesi 13:24 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 17:41)
Sakarya Valisi İrfan Balkanlıoğlu, İsmailağa Cemaati üyeleri tarafından tekbirlerle karşılanarak koltuğa oturtulduğu iddialarını yalanladı. vali Balkanlıoğlu, ziyarete gelen kişilerin 15 Temmuz gazileri olduğunu söyledi.
metin boyutu
metni yazdır
Son Valiler Kararnamesi ile Ordu'dan Sakarya Valiliği'ne atanan İrfan Balkanlıoğlu, 4 Temmuz'da görevine başladı. İrfan Balkanlıoğlu bugün basın toplantısı düzenleyerek, İsmailağa Cemaati üyeleri tarafından tekbirlerle karşılanarak koltuğa oturtulduğu iddialarına yanıt verdi. Görüntülerin 15 Temmuz gecesine ait olduğunu ve gelen kişilerin cemaat mensubu olmadığını belirten Vali Balkanlıoğlu, "Ordu Valiliği'nden Sakarya Valiliği'ne 4 Temmuz günü gelip burada göreve başladım. 4 Temmuz, peşinden 15 Temmuz seneyi devriye. Eşkıyaların memlekette demokrasiyi yok etme girişimlerinin seneyi devriyesi. Toplumun bunu hatırlaması, anılması gerekiyordu. Hükümetimizden bize gerekli talimatlar geldi. Büyük bir anma etkinlikleri yapıldı. 15 Temmuz Cumartesi günü büyük etkinlikler yapıldı. 15 Temmuz anıldı ve eşkıyalar protesto edildi. Gece saat 03.00'e kadar meydanda kaldım. Biraz rahatsızlanınca eve gelmiştim. Valilik, zamanında 15 Temmuz eşkıyalarınca basıldığı için, yaralılar varmış. Konuta geldim telefon geldi. 'Sayın Valim, Valiliğin önündeyiz hatıraları canlandırmak istiyoruz gelir misiniz?' dediler. Biz de rahatsız olmamıza rağmen geldik, valiliği açtık. Merdivenlerden yukarı çıkarken o günü de hatırladıkları için Allahu ekber diyenler oldu. Biz de yapmayın diyecek halimiz yok. Makamda arkadaşlara teşekkür ettik. 15 Temmuz gecesinde vuku buldu bu olay, bizim sosyal medya adresimizde de yer aldı. Valilik sitesinde bu olayı paylaştılar" dedi.
Vali Balkanlıoğlu görüntüleri yayınlayan yayın organlarının FETÖ 'ye hizmet ettiğini kaydederek, "Mesele böyleyken meseleyi bazı basın organları, malum çevreler bunlar, özellikle de tabana zıtmış gibi gözüküp FETÖ'ye hizmet eden tipler aslında bunlar. Olayı şöyle çarpıttılar; Vali Sakarya'ya geldiğinde göreve başlamak için, 4 Temmuz'u kastediyorlar, tekbirlerle karşılandı. Tekbirlerle bir cemaat tarafından oturtuldu diye. O görüntüler eşliğinde servis yapmışlar. Bu bizi oldukça üzdü. 15 Temmuz gazilerimize bir hakaret bu, gazilerdi o gelenler. İçinde bir tane cemaat mensubu olmadığı gibi çeşitli partilerden CHP, MHP'den arkadaşlar da var ama, söz konusu vatan olunca gerisi teferruattır coşkusuyla buraya gelen arkadaşlar. Olayı böyle çarpıttılar" diye konuştu.
Şehit kaymakamın babası
Şehit kaymakamın babasının kendisine ziyaretini de cemaat ziyareti olarak yansıtıldığını ifade eden Balkanlıoğlu, "Muhammed Safitürk kaymakamımız Derik'te odasına bomba yerleştirilerek şehit edilmişti. O da buralı, babası burada ikamet ediyor. Biz şehitlerimizi ve gazilerimizi ziyaret ettiğimiz de ona da uğramıştık. Sayın bakanımız geldiğinde ona da gittik. O muhterem baba iadeyi ziyarette bulundu. Diyanet'te imam iken emekli olmuş birisi. Kendisi gibi hocalardan 4-5 kişiyle birlikte bana iadeyi ziyarete geldi. Bu olayda tarikat mensupları valiyi ziyaret etti, valiyi makamına oturttu, FETÖ ile mücadele ederken diğer dindar insanlarla neden mücadele edilmiyor, onlar da tehlike teşkil ediyor gibi algı oluşturmaya çalıştılar. Kamuoyunun bilmesi açısından size iletmiş oldum" dedi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/savrulan-ticari-arac-kaldirimdaki-aileye-carptiSavrulan ticari araç kaldırımdaki aileye çarptı
CNN TÜRK
25.07.2017 Salı 12:25 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 12:31)
GÖNDER
Antalya'nın Serik ilçesinde kamyonet park halindeki hafif ticari araca arkadan çarptı. Çarpmanın şiddetiyle savrulan hafif ticari araç kaldırımda yürüyen aileye çarptı. Kazada 1'i bebek 5 kişi yaralandı. Kaza anı güvenlik kameralarına da yansıdı.
1 / 11
Serik girişinde dün saat 22.00 sıralarında Caner Akbay, 07 GNF 11 plakalı hafif ticari aracını marketten alışveriş yapmak için yol kenarına park etti.
2 / 11
Akbay araçtan inerken, 3 kişi içinde kaldı. Kısa süre sonra aynı yönde seyreden Ramazan Ceran'ın kullandığı 07 YT 846 plakalı kamyonet park halindeki araca arkadan çarptı.
devamı aşağıda
devamı
3 / 11
Kazanın şiddetiyle savrulan hafif ticari araç o sırada kaldırımda yürüyen anne, baba ve bebek arabasındaki çocuğa çarptı ve bir süre daha ilerleyip durdu. Kamyonet ise kaldırıma çıkarak durabildi.
4 / 11
Kazada, hafif ticari aracın çarptığı aileden Erkan Öztürk ve oğlu 2 yaşındaki Taha Mert Öztürk ile hafif ticari araçtaki Uğur Karagöz, Onur Cankalın ve kamyonet sürücüsü Ramazan Ceran yaralandı. Kazanın ardından olay yerine sevk edilen sağlık ekiplerinin ilk müdahalesini yaptığı yaralılar ambulanslarla Serik Devlet Hastanesi ve Özel Aspendos Hastanesi'ne götürülerek tedaviye alındı. Yaralıların sağlık durumunun iyi olduğu belirtildi.
5 / 11
Hafif ticari araçta bulunanların bölgede caretta caretta yuvalarının korunmasına yönelik gönüllü olarak çalışan üniversite öğrencileri olduğu ve Manavgat'a bağlı Denizyaka ve İlarma mevkilerindeki yuvaları kontrol amacıyla gittikleri belirtildi.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//video/dunya/abdden-anadolu-ajansina-suclamaKOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/5970194dae7849171874a88b" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/video/dunya/abdden-anadolu-ajansina-suclama" target="_blank" >ABD'den Anadolu Ajansı'na suçlama</a>
0 0
20.07.2017 Perşembe 05:54 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 05:54)
Anadolu Ajansı, ABD'nin PKK'nın Suriye kolu YPG'ye ait bölgedeki üslerini gösterdiğini iddia eden bir harita yayınladı. Alman Bild gazetesi de bir üssün uydu görüntüsünü paylaştı. Pentagon haberi yalanlamadı ancak, "Bilerek birliklerimiz tehlikeye atıldıysa büyük endişe duyarız" açıklamasını yaptı.
metin boyutu
metni yazdır
Anadolu Ajansı, PYD- YPG kontrolündeki alanda 10 adet abd üssünü gösteren bir harita yayınladı. Bunlardan ikisi hem kara hem hava üssüydü. Anadolu Ajansı'ndan sonra Alman Bild gazetesi de o hava üslerinden birine ait olduğunu öne sürdüğü uydu görüntüsünü yayınladı. Kobani yakınlarındaki üs oldukça kapsamlı olduğu görülüyor. Bir pist, lojistik ve yakıt depoları, kışla, ve daha detaylı bakıldığında da c-130 kargo uçakları göülüyor.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//son-dakika-bahceliden-sinagog-saldirilari-aciklamasiSon dakika... Bahçeli'den sinagog saldırıları açıklaması
25.07.2017 Salı 11:02 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 12:59)
Son dakika... Bahçeli'den sinagog saldırıları açıklaması
CNN TÜRK
MHP lideri Devlet Bahçeli, İstanbul'da sinagog kapısını tekmeleyip taş atan Alperen Ocakları üyelerine tepki gösterdi. Bahçeli, "Musevi vatandaşlarımıza ait mabetlerin tahrip edilmesini kabul edemeyiz. İsrail gibi davranamayız. Yanlışa yanlışla karşılılık veremeyiz. Son günlerde medyaya yansıyan olayları kınıyorum'' dedi.
metin boyutu
MHP lideri Devlet Bahçeli basın toplantısı düzenledi. 
Konuşmasından satır başları:
İsrail'in Filistinli müslümanlara yönelik tavrı gündemin en can yakıcı konusudur. Mescid-i Aksa 14 Temmuz'da İsrail tarafından ablukaya alınmıştır. İsrail büyük bir insanlık suçuna imza atmıştır. 
Filistinli kardeşlerimize ateş açılmış, barbarca muameleler sergilenmiştir. Siyonizm birkez daha vahşi bir komplomun hazırlayıcısı olmuştur. Kudüs'teki hak ihlalleri, insanlığın ve inancımızın hiçbir değeriyle izah edilemeyecektir. İsrail insan haklarını çiğnemiştir, İsrail'in yöntemi terörden farksızdır. Müslümanım diyen hiç kimsenin sessiz kalmayacağı ilkelliklere bugün göğüs görülmezse müslüman ülkeler nasıl bir olacaktır. Katar krizini tırmandıran körfez ülkeleri neden ürkektir? Herkes birbirinin kuyusunu kazmakla meşguldür. İsrail'le açık veya gizli ilişki içerisinde olanlar bu olanlara ilgisizdir. Bu ilgisizlik bir bakıma İslam ülkelerinin perişanlığının tescilidir. Düşünebiliyor musunuz, İsrail büyük mescidlerimizden birini ibadete kapatabilmektedir? Arap Birliği nerededir, İsrail'i kınamaktan neden acizdir? Cumhurbaşkanı Erdoğan vasıtasıyla Türkiye tarafını göstermiştir. Kaldı ki İsrail'in bu kaba, hırçın dehşeti ülkemizde infial ve tepkiyle karşılanmıştır. Cumhurbaşkanı Erdoğan, Körfez ülkeleri gezisinde İsrail'e olan tepkisini dile getirmiştir.
Bahçeli: Kudüs'teki suikast durdurulmalı
Sinagog saldırılarına kınama
Birleşmiş Milletler'in dün bu konuyla ilgili yaptığı toplantı kalıcı bir barış atmosferine katkıda bulunmamıştır. Kudüs'te dini ve etnik temizlik yapmak isteyen siyonizm zihniyeti mağlup edilecektir. Kudüs'ü başkent yapmak gayesiyle kıyasıya bir çabanın içinde olan İsrail yanlıştadır. İsrail musallat olduğu Harem-i Şerif'ten derhal elini çekmelidir. Musevi vatandaşlarımızın İstanbul veya başka yerde Musevi vatandaşlarımıza ait ibadet yerlerinin taciz ve tahrik edilmesini meşru ve doğru göremeyiz. Sinagog saldırıları elimizi zayıflatmakla kalmaz, din ve vicdan özgürlüğüne de darbe olur. Son günlerde medyaya yansıyan hadiseleri endişeyle izlemekteyim. 
Tuğrul Türkeş: Devlet Bey yaptıysa teşekkür ederim
 Ülkemiz bekasına yan bakan her türlü çevre ve örgütle kıran kırana bir mücadele halindedir. İstiklal hakları ne pahasına olursa olsun müdafaa edilmektedir. Tehlike çok yakındır. Milli mukavemeti kırmak, milli birlik ruhunu yıkmak isteyen iç ve dış güçler gemiyi azıya almıştır. Necmettin Yılmaz'ın katilleriyle, Ömer Halisdemir'i şehit eden teröristlerle çok çetin bir mücadele sürmektedir. 
Türk milleti zalimlere aldırmayacak, bunlar karşısına diz çökmeyecektir. Hero tişörtü giyen zalimler kazanamayacaktır. Bu uğurda taviz yoktur. Hiçbir sefil, hiçbir çürümüş karşımıza çıkamayacaktır. Zor oyunu her zaman bozmuştur, iman ihaneti yenmiştir. 
Terörist her isim altında terörist ve şerefsizdir
YPG isim değiştiriyormuş, ismin ne önemi var? İsim değişikliği cinayetleri nasıl örtecektir? ABD'nin YPG'ye verdiği silah artık milli güvenlik meselesine dönüşmüştür. Terörist her isim altında terörist ve şerefsizdir. FETÖ , YPG, PKK, bunlar arasında en ufak bir farklılık yoktur. Terör örgütlerine karşı bakışın çifte standart oluşu, küresel huzurun da aleyhinedir.
Bahçeli'den Almanya yorumu
 Almanya krizi
Ajanların yeni maskesi olan aktivistlik 15 Temmuz'dan bu yana gündemde. Bunların Büyükada'da ne işi var? Toplanan başka yer mi bulamamışlardır? 15 Temmuz gecesi aynı yerde buluşup FETÖ için plan yapanlardan sonra bu aktivistlerin neyin peşine düşmüştür? Almanya niye bu kadar asabidir? Niye bu kadar korku içindedir? Hangi ilişki ağının ortaya çıkmasından endişe etmektedir? Almanya Dışişleri Bakanı adeta meydan okumuştur.  Alman şirketleriyle ilgili çıkarılan aslı astarı olmayan dedikodular elbette iki ülkeye de zarar verecektir. Gönül ister ki Türkiye ile Almanya arasındaki ilişki düzelsin ama Almanya'nın geri adım atmaya niyetli olmadığı görülmektedir. Türkiye köle değildir, tutsak hiç değildir. Almanya'nın Türkiye'ye aba altından sopa göstermesi hiçbir değerle örtüşmez. 
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//son-dakika-yeni-hukumet-sozcusu-bekir-bozdag-olduSon dakika... Yeni Hükümet Sözcüsü Bekir Bozdağ oldu
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 17:06 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 17:42)
GÖNDER
Bakanlar Kurulu, Başbakan Binali Yıldırım'ın başkanlığında toplandı. Çankaya Köşkü'ndeki toplantı, saat 11.30'da başladı. Bugünkü Bakanlar Kurulu'nda başbakan yardımcılarının görev alanları belirlendi.
1 / 27
Kabinede yapılan değişikliğin ardından, Başbakan Yardımcısı Hakan Çavuşoğlu, Adalet Bakanı Abdulhamit Gül, Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Jülide Sarıeroğlu, Gençlik ve Spor Bakanı Osman Aşkın Bak, Gıda, Tarım ve Hayvancılık Bakanı Ahmet Eşref Fakıbaba ile Sağlık Bakanı Ahmet Demircan ilk kez Bakanlar Kurulu toplantısına katıldı.
2 / 27
Daha önce Bakanlar Kuruluna Adalet Bakanı olarak katılan Bekir Bozdağ, Milli Savunma Bakanı olarak katılan Fikri Işık ve Sağlık Bakanı olarak katılan Recep Akdağ, Başbakan yardımcıları olarak toplantıda yer aldı.
devamı aşağıda
devamı
3 / 27
Daha önce Başbakan Yardımcılığı görevlerini yürüten Nurettin Canikli Milli Savunma Bakanı, Numan Kurtulmuş da Kültür ve Turizm Bakanı olarak Bakanlar Kurulu toplantısına katıldı.
Yeni Hükümet Sözcüsü belli oldu
4 / 27
Yeni Hükümet Sözcüsü Bekir Bozdağ oldu.
Başkan Yardımcılarının görev dağılımı
5 / 27
Yeni Hükümet Sözcüsü Bekir Bozdağ, açıklamalarda bulundu. Bozdağı'ın açıklamalarına göre, hükümette görev dağılımı şu şekilde oldu;
- TRT, Diyanet İşleri Başkanlığı, AA Başbakan Yardımcısı Bekir Bozdağ'a bağlı olacak.
- Milli Güvenlik Kurulu, MİT, TMSF ve Varlık Fonu Başbakan Binali Yıldırım 'a bağlı olacak.
devamı aşağıda
Ekonomi konusu ve bankalar Mehmet Şimşek,
Yatırımların koordinasyonu, Atatürk Dil ve Tarih Kurumu da Fikri Işık Bakanımıza bağlı olarak faaliyet sürdürecek.
Recep Akdağ; Kıbrıs, AFAD, Yatırım Ajansı ile ilgili çalışmaları yürütecek.
7 / 27
Hakan Çavuşoğlu; Medeniyetler İttifakı, Vakıflar, 100. yıl anma programı ile ilgili çalışmalar, Yurt Dışı Türkler ve Akraba Topluluklar Başkanlığı ile ilgili çalışmaları yürütecek.
Bozdağ'ın açıklamalarından satır başları
8 / 27
Almanya ile gerginlik
" Türkiye 'de yabancı yatırımcılar ve yabancı sermaye için son derece güvenli bir yatırım ortamı vardır. Yerli yabancı sermaye ayrımı, hükümetlerimiz döneminde kesinlikle yapılmamıştır, bundan sonra da yapılmayacaktır. Türkiye'de yerleşik Alman şirketleri ile ilgili adli makamlarda yürüyen bir soruşturma ve kovuşturma bulunmamaktadır."
Kuzey Irak'taki referandum kararı
9 / 27
"Türkiye, Irak Bölgesel Yönetimi'nin aldığı referandum kararının doğru olmadığını daha önce açıkladı. Irak yönetimi, Bağdat da bu referanduma karşı olduğunu ilan etti. Barzani yönetiminin tüm dünyanın karşı çıktığı bir ortamda referandum yapması doğru değildir."
Adil Öksüz Almanya'ya kaçtı iddiası
10 / 27
"Adil Öksüz'ün Türkiye içerisinde değişik yerlerde görüldüğüne dair zaman zaman ihbarlar yapılıyor. Aynı şekilde Almanya'da ya da başka ülkelerde görüldüğüne dair de ihbarlar geliyor. Daha önce Gürcistan'da bir ihbar vardı.  Her ihbarı bu konuda titizlikle devletimizin ilgili organları değerlendiriyor ve araştırmalar titizlikle yürütülüyor, henüz doğruluğu teyit edilmiş değil.
11 / 27

http://www.cnnturk.com//son-dakika-antalyada-deney-patlamasi-1i-agir-3-yaraliSon dakika... Antalya’da deney patlaması: 1’i ağır 3 yaralı
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 21:54 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 10:40)
DHA
Antalya TÜBİTAK Ulusal Gözlemevi’nde (TUG) görevli Tuncay Özışık’ın evinde yaptığı bir proje deneyinde patlama meydana geldi. Patlamada Tuncay Özışık ve eşi Hatice Özışık hafif yaralanırken, oğlu 17 yaşındaki Altuğ Özışık’ın elleri koptu.
1 / 5
Olay, Konyaaltı İlçesi Altınkum Mahallesi 431 Sokak üzerindeki Peker Apartmanı 7’nci katında saat 20.00’de meydana geldi. İddiaya göre TÜBİTAK için bir çalışma hazırlayan TUG’da görevli  52 yaşındaki Tuncay Özışık ile eşi Hatice Özışık ve çocukları Altuğ Özışık proje için evin balkonunu kullandı.
2 / 5
Aile bireyleri çalışmalarını akşam saatlerinde de sürdürmek istedi. Sodyum bikarbonat, şeker ve henüz bilinmeyen bir kimyasalın karışımı neticesinde bir anda patlama meydana geldi.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/susurluk-kazasi-yillar-sonra-film-oluyorSusurluk kazası yıllar sonra film oluyor
24.07.2017 Pazartesi 10:04 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 10:05)
Susurluk kazası yıllar sonra film oluyor
CNN TÜRK
Balıkesir'de meydana gelen ve Türkiye'nin gündemini sarsan Susurluk kazası yıllar sonra film oluyor. Filmin çekimleri Ağustos ayında Londra’da başlıyor.
metin boyutu
Türkiye 'nin gündemini yıllarca meşgul eden Susurluk kazası film oluyor. Milliyet'ten Ali Eyüboğlu bugün köşesinde, filmin İngilizler tarafından çekileceğini, çekimlerin Ağustos ayında Londra'da başlayacağını yazdı. Film, kazada Abdullah Çatlı ile aynı araçta bulunan eski güzellik kraliçesi Gonca Us'un ağzından anlatılacak.
İşte o yazı...
3 Kasım 1996’da Balıkesir’in ilçesinde meydana gelen ve yıllarca Türkiye’nin gündemini meşgul eden “Susurluk kazası”nın filmini tam 21 sonra İngilizler çekecek.
Cast çalışmaları biten filmin çekimleri Ağustos ayında Londra’da yapılacak.
Atmosfer Entertainment, filmde oynayacak “Çok iyi Türkçe bilen” oyuncuları internet ve sosyal medya üzerinden arayıp, buldu ve audition çekimlerine aldı.
Paul Hamlyn Vakfı Ödüllü Brad Butler ve Karen Mirza’nın yöneteceği “The Scar” nasıl bir film olacak? Bunun için filmi çekeceklerin “Susurluk olayı”na nasıl baktıklarını anlatmakta fayda var.
Korkut Eken Alaattin Çakıcı’yı ziyaret için hastaneye geldi
Polis müdürü Hüseyin Kocadağ, kırmızı bültenle aranan Abdullah Çatlı, Türkiye eski güzellerinden Gonca Us’un öldüğü, dönemin Şanlıurfa Milletvekili Sedat Bucak’ın ağır yaralı kurtulduğu kaza şöyle anlatılıyor “The Scar”ın sayfasında...
“Türkiye, Balıkesir, Susurluk’ta 3 Kasım 1996’da bir trafik kazası oldu. Otomobilin içinde İstanbul Emniyet Müdür Yardımcısı, ‘Bozkurt’ lakaplı terörist, eski güzellik kraliçesi ve yüksek oy alan bir milletvekili vardı.
Otomobilin içinde İçişleri Bakanlığı’nca verilmiş sahte pasaportlar, para, uyuşturucu ve silahlar çıktı.
Filmde, Türk devlet görevlileri ve organize suç örgütleri arasındaki karanlık ilişkiyi ortaya çıkaran ‘Susurluk Skandalı’na biraz hayal gücümüzü ekledik. Filmde olaylar, kazada ölen ‘Yenge’nin anlatımıyla ele alınacak.”
Mehmet Ağar için yakalama emri!
Oyuncuların günlük ücretleri 200 pound
“The Scar”da rol olacak 40 – 45 yaşlarında Türk erkek oyuncu arayan yapım şirketi, çalışma şartlarını ve ücretlerini de baştan açıkladı.
Filmin baş karakterlerinden “The Chief”i, “Fetih 1453” filminde “Fatih”i oynayan Devrim Evin canlandıracak.
Danimarka, İsveç, Norveç ve Fransa gibi ülkelerdeki önemli festivallere katılacak ve Mart 2018’de vizyona girecek “The Scar”daki “The Chief”, Susurluk’taki kazada ölen dönemin İstanbul Emniyet Müdür Yardımcısı Hüseyin Kocadağ...
Yapımcıların “Abdullah Çatlı” rolü için seçtikleri oyuncunun kim olduğunu öğrenemedim.
Filmde Türk oyuncuların rol alacağı sahnelerin çekimleri Londra’daki Studio Daytime’da 10 günde çekilecek.
Şirket, filmde oynatacağı Türk oyunculara günlük 200 pound (915 TL) ödeyecek. Oyuncuların, menajer ve ajans komisyonları da bu paranın içinde olacak.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//dunya/kadin-kiyafetleriyle-kacmaya-calisan-deasli-teroristler-boyle-yakalandiKadın kıyafetleriyle kaçmaya çalışan DEAŞ'lı teröristler böyle yakalandı
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 20:55 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 21:01)
GÖNDER
Irak ordusunun terör örgütü DEAŞ'ı Musul'dan atmasıyla birlikte operasyonlara ait çok sayıda görüntü ortaya çıkıyor. Son olarak Musul'dan kadın kıyafetleri için kaçmaya çalışan teröristlerin fotoğrafları medyayla güvenlik güçleri tarafından paylaşıldı.
1 / 10
Paylaşılan fotoğraflar arasında en dikkat çekenler arasında makyaj yapmasına rağmen sakal ve bıyıklarını kesmeyen terörist bulunuyor.
2 / 10
İşte Irak ordusu tarafından paylaşılan o kareler...
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/eski-rektor-celiskili-ifadeleri-nedeniyle-fetoden-tutuklandiEski rektör çelişkili ifadeleri nedeniyle FETÖ'den tutuklandı
19.07.2017 Çarşamba 21:11 (Güncellendi: 19.07.2017 Çarşamba 21:58)
İHA
Eski rektör çelişkili ifadeleri nedeniyle FETÖ'den tutuklandı
CNN TÜRK
Denizli’de FETÖ/PDY soruşturmasında Pamukkale Üniversitesi'ndeki (PAÜ) yapılanmaya yönelik açılan davanın ilk duruşmasında ara karar verildi.
metin boyutu
metni yazdır
FETÖ /PDY’nin Pamukkale Üniversitesi'ndeki yapılanmasına yönelik açılan davanın ilk duruşmasında ara karar verildi.
Aralarında PAÜ’nün eski Rektörü Prof. Dr. Hüseyin Bağcı ve eski Genel Sekreter Kenan Çayan’ın yer aldığı 73’ü tutuklu, 115 sanık, silahlı terör örgütü üyesi olmak suçundan hakim karşısına çıkarken, savcının verdiği mütalaanın ardından ara karar verildi.
Dava, EGS Kültür ve Kongre Merkezi yanında bulunan fuar kompleksi bünyesinde yer alan salonda yeni açılan 5’nci Ağır Ceza Mahkemesi'nde görüldü.
Tutuksuz yargılanıyordu
Davada, tutuksuz yargılanan eski rektör Hüseyin Bağcı, savcının talebi ile çelişkili ifadeleri nedeniyle tutuklandı.
Cumhuriyet savcısı ara karar öncesi verdiği mütalaada Hüseyin Bağcı, Ahmet Çetincan, Ali Rıza Tarakçılar’ın tutuklanmasına, Osman Kulak ve Mustafa Serinken üzerindeki adli kontrol şartının devamına karar verilirken, mütalaada Mine Yanık, Yasemin Işık Balcı, Şerife Akalın, Ali Koçyiğit ve Ali İhsan Bozkurt’un tahliyesini talep etti.
Tahliye talebi
Savcı sanıklar hakkında verdiği ek beyanında, Hüseyin Bağcı’nın 2 Ağustos 2016 tarihli ifadesinde, Etkin Pişmanlık Yasası’ndan yararlanmak amacıyla örgütün PAÜ’deki yapılanmasının ortaya çıkarılması için beyanlarda bulunduğu ve bu beyanlar nedeniyle birçok ismin tutuklandığı belirtildi.
Ancak Bağcı’nın 9 Ağustos 2016’da verdiği dilekçesinde ise yanılma ve baskı altında olmasıyla nedeniyle daha önce verdiği ifadeleri kabul etmediği belirtildiği mütalaada, “Sanık 14.6.2017’deki savunmasında ise itirafçı olmadığını beyan ederek çelişkili durumunu sürdürmüştür. Davada henüz tanıkların da dinlenmemiş olmaması nedeniyle, sanığın tanıklar üzerinde etki edebileceği göz önünde bulundurularak adli kontrolünün kaldırılmasını ve tutuklanmasını talep ediyorum. Diğer sanıklar Ahmet Çetin Can ve Ali Rıza Tarakçılar’ın da tanıklar üzerinde etki yapabileceği açısından tutuklanmalarını, Mine Yanık, Yasemin Işık Balcı, Recep Kutlubay, Şerife Akalın, Ali Koçyiğit ve Ali İhsan Bozkurt’un tahliyelerini talep ederim” dedi.
Ara karar
Mahkeme heyeti, savcının mütalaasına uyarak, ara kararı açıkladı. Kararda, eski rektör Hüseyin Bağcı, daha önce tahliye edilen Ahmet Çetin Can ve Ali Rıza Tarakçılar’ın da tutuklanmasına hükmetti. Kararda, Mine Yanık, Yasemin Işık Balcı, Recep Kutlubay, Şerife Akalın, Ali Koçyiğit ve Ali İhsan Bozkurt tahliye edildi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//video/dunya/bu-kez-trumpin-damadi-gundemde-ruslarla-4-kez-gorustumBu kez Trump'ın damadı gündemde: Ruslarla 4 kez görüştüm
24.07.2017 Pazartesi 21:18 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 21:18)
Bu videoyu izleyemiyorsanız, reklam engelleme (adblocker) yazılımınızı kapatıp sayfayı yenileyin.
izlenme
Dünya
Video: Bu kez Trump'ın damadı gündemde: Ruslarla 4 kez görüştüm
ABD Başkanı Donald Trump'ın ekibinin Rusya ile bağlantıları ABD'de gündemden düşmüyor.  Bu kez Trump'ın damadı Jared Kuschner senato ifadesi öncesi 11 sayfalık açıklama yayınladı. Ruslarla 4 kez görüştüğünü doğruladı ama "Ruslarla iş çevirmedim" dedi.
CNN TÜRK
KOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/5976390e61361f0ecc8cc4ba" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/video/dunya/bu-kez-trumpin-damadi-gundemde-ruslarla-4-kez-gorustum" target="_blank" >Bu kez Trump'ın damadı gündemde: Ruslarla 4 kez görüştüm</a>
0 0
24.07.2017 Pazartesi 21:18 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 21:18)
ABD Başkanı Donald Trump'ın ekibinin Rusya ile bağlantıları ABD'de gündemden düşmüyor.  Bu kez Trump'ın damadı Jared Kuschner senato ifadesi öncesi 11 sayfalık açıklama yayınladı. Ruslarla 4 kez görüştüğünü doğruladı ama "Ruslarla iş çevirmedim" dedi.
metin boyutu

http://www.cnnturk.com//dunya/son-dakika-rusya-ukrayna-sinirinda-gerilim-tirmaniyorSon dakika: Rusya- Ukrayna sınırında gerilim tırmanıyor
24.07.2017 Pazartesi 08:13 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 08:13)
Son dakika: Rusya- Ukrayna sınırında gerilim tırmanıyor
CNN TÜRK
Rusya Ukrayna sınırına saldırıya yönelik olarak eğitilip donatılmış üç bölük asker kaydırdı.
metin boyutu
metni yazdır
Ukrayna Savunma Bakanı Nikolay Mujenko, Rusya 'nın Ukrayna sınırına üç bölük asker kaydırdığını ve bu bölüklerin saldırıya yönelik olarak eğitilip donatılmış birlikler olduğunu söyledi.
Mujenko, yaptığı basın açıklamasında, bu birliklerin motorize birlikler olduğunu ve ani saldırı taktiği doğrultusunda eğitilmiş olduklarını dile getirdi.
Ukrayna Dışişleri Bakanı Pavlo Klimkin de, önceki gün yaptığı açıklamada, Rusya'nın Doğu Ukrayna'daki gerilimi son zamanlarda bilinçli olarak tırmandırdığını söylemişti.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//dunya/erdogan-katar-emiri-tarafindan-karsilandiSon dakika... Erdoğan'ın Körfez turuyla ilgili ilk açıklama
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 13:38 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 16:55)
AA
1 0
Cumhurbaşkanı Erdoğan, özel uçak  "TUR" ile saat 12.25'te Katar'ın başkenti Doha'ya gitti. Körfez ülkelerini kapsayan ziyaretinin  son durağı Doha'da bazı temaslarda bulunacak. Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı,  havalimanında Katar Emiri Şeyh Temim bin Hamad Al Sani karşıladı. Erdoğan ve  Katar Emiri Al Sani, aynı araçla Emirlik Divanı'na geçti.
1 / 6
Erdoğan ile eşi Emine Erdoğan, Genelkurmay Başkanı Orgeneral Hulusi  Akar, Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Ekonomi Bakanı Nihat Zeybekci, Enerji ve  Tabii Kaynaklar Bakanı Berat Albayrak, Milli Savunma Bakanı Nurettin Canikli ile  MİT Müsteşarı Hakan Fidan da Doha'ya gitti.
2 / 6
Cumhurbaşkanı Erdoğan, ilk olarak Katar Emiri Şeyh Temim bin Hamad Al  Sani ile Katar Emirlik Divanı'nda baş başa ve heyetler arası görüşmenin ardından  onuruna verilecek öğle yemeğine katıldı.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//video/turkiye/son-dakika-harun-kolcak-hayatini-kaybettiSon dakika... Harun Kolçak hayatını kaybetti
19.07.2017 Çarşamba 23:46 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 11:32)
Bu videoyu izleyemiyorsanız, reklam engelleme (adblocker) yazılımınızı kapatıp sayfayı yenileyin.
izlenme
Video: Son dakika... Harun Kolçak hayatını kaybetti
Prostat kanseri tedavisi gören ünlü şarkıcı Harun Kolçak hayatını kaybetti.
CNN TÜRK
KOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/596fc329ae7849048c444a9c" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/video/turkiye/son-dakika-harun-kolcak-hayatini-kaybetti" target="_blank" >Son dakika... Harun Kolçak hayatını kaybetti</a>
19.07.2017 Çarşamba 23:46 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 11:32)
Prostat kanseri tedavisi gören ünlü şarkıcı Harun Kolçak hayatını kaybetti.
metin boyutu
Sanatçı Harun Kolçak, tedavi gördüğü hastanede 62 yaşında hayatını kaybetti.
Maslak Acıbadem Hastanesi'nde tedavi altında bulunan Kolçak'ın vefat ettiği bildirildi.
Harun Kolçak'ın doktorundan ilk açıklama
Harun Kolçak kimdir?
1955 yılında İstanbul ‘da dünyaya gelen Harun Kolçak sinema sanatçısı Eşref Kolçak'ın oğludur. 70 ‘li yıllarda Saint Benoit 'de eğitimini sürdürdüğü sırada müzik çalışmalarına o yıllarda bas gitar çalarak başlamış, içindeki müzik tutkusu artınca sinema sanatçısı olan babası Eşref Kolçak ’la konuşarak eğitimini yarım bırakmış ve profesyonel müzik çalışmalarına start vermiştir. İlk çalışmalarına rock müziğin babası olarak tanınan Erkin Koray’la başlamıştır. 1977 'de Erkin Koray'ın çıkardığı Tutkusu albümünde bas gitar çalmıştır.
Kariyeri
Silahlıpoda Ritm 68 orkestrasına 1978 yılında bas gitarist olarak katılan Kolçak, askerlik dönüşü caz müziğe yönelmiş, Aydın Esen, Neşet Ruacan, Nükhet Ruacan ve Erol Pekcan gibi ünlülerle çalışmış ve müzikal deneyimini artırmıştır. O dönem Harun Kolçak, Onno Tunç ‘tan orkestrasına katılması için teklif almıştır. 7 yıl boyunca Onno Tunç Orkestrası'nda bas gitaristlik, vokalistlik ve solistlik yapan Kolçak, Zerrin Özer ve Aşkın Nur Yengi ile birlikte yaptığı düetler ile Kuşadası “ Kuşadası Altın Güvercin Müzik Yarışması ” ve Antalya “ Akdeniz Akdeniz Müzik Yarışması ” adlı şarkı yarışmalarında ödüller kazanmıştır.
1991 ’de Onno Tunç ile ortak yaptığı “ Gir Kanıma ” albümü ile başarılı çıkış yakalayan Kolçak 'ın, albümlerinin çoğunda söz ve müziğin kendisine ait olması sanatçının kariyerinin güçlenmesine neden olmuştur. Kolçak, 2012 'de 'Yeniden Doğuyorum' adlı solo albüm piyasaya sunmuştur. Ekim 2013 itibariyle Harun Kolçak ve Rock Off isimli grup kurmuştu.
Müzik Albümleri

http://www.cnnturk.com//egitim/universite-tercihi-yaparken-dikkat-etmeniz-gereken-5-noktaÜniversite tercihi yaparken dikkat etmeniz gereken 5 nokta
CNN TÜRK
21.07.2017 Cuma 16:08 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 16:56)
GÖNDER
Geleceğinizde etkisini her an hissedeceğiniz, hayatınızın en önemli dönüm noktalarından biri olacak üniversite eğitimine adım atmak üzeresiniz. Peki üniversite tercihi yaparken nelere dikkat etmeniz gerektiğini biliyor musunuz? (Sponsorlu)
Gelecekte kendinizi nerede görmek istediğiniz düşünün
1 / 5
Hayat boyu büyük bir zevkle yapmayı planladığınız mesleğe yönelik bölümler için detaylı bilgi sahibi olmanız ilk ve en önemli adım olarak karşınıza çıkar.
Öğretim programı hakkında bilgi edinin
2 / 5
Tercih etmeyi düşündüğünüz bölümde hangi dersleri alacağınız hakkında detaylı bilgiler edinin. Akademik güncel gelişmelere kolaylıkla erişebileceğiniz ve ufkunuzu açabilecek imkanlara sahip olup olmadığına bakın.
devamı aşağıda
Akademik kadrosuna göz atın
3 / 5
Tercih etmeyi düşündüğünüz bölümlerde ders veren akademisyenleri daha yakından tanımak ve daha önce yapmış oldukları yayınlar ve verdikleri dersler hakkında bilgi almanız, size oldukça önemli bilgiler verir.
Ders dışı faaliyetler hakkında bilgi edinin
4 / 5
Çünkü üniversite hayatı sadece akademik eğitimle geçecek bir zaman dilimini ifade etmez. Öğrenci kulüpleri, yurt içi ve yurt dışı değişim programları da en az öğretim kalitesi kadar önemlidir.
Köklü üniversiteler her zaman ilk tercihiniz olsun
5 / 5
İlk kurulan vakıf üniversitelerimizden olan ve İstanbul ’un Anadolu yakasında eğitim öğretim hizmeti sunan gözde üniversitelerimizden Doğuş Üniversitesi, bugüne kadar olduğu gibi bugün de 20. yılını kutlarken yeni bölümleri ve programlarıyla iddiasını sürdürüyor.
Doğuş Üniversitesi ile ilgili daha detaylı bilgi almak için tıklayın.

http://www.cnnturk.com//turkiye/nazli-ilicakin-oglu-mehmet-ali-ilicak-cumhurbaskani-erdoganla-gorustuNazlı Ilıcak'ın oğlu Mehmet Ali Ilıcak, Cumhurbaşkanı Erdoğan'la görüştü
24.07.2017 Pazartesi 15:28 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 15:32)
Cnnturk.com
Nazlı Ilıcak'ın oğlu Mehmet Ali Ilıcak, Cumhurbaşkanı Erdoğan'la görüştü
CNN TÜRK
0 1
FETÖ üyeliği iddiasıyla tutuklu bulunan ve örgütün medya yapılanmasına dahil olmakla suçlanan Nazlı Ilıcak'ın oğlu Mehmet Ali Ilıcak, Twitter hesabından Cumhurbaşkanı Erdoğan'la görüştüğünü duyurdu. Görüşmeye ilişkin detayları paylaşan Ilıcak, "Cumhurbaşkanımıza bir kere daha hayran kaldım. Niye mi? Annemin hapiste olmasına rağmen, beni kabul etti, derdimi dinledi, vakit ayırdı. Annemin yaptıkları yüzünden beni cezalandırmadı" dedi.
metin boyutu
FETÖ'nün medya yapılanmasına üye olduğu suçlamasıyla tutuklu bulunan Nazlı Iıcak'ın oğlu Mehmet Ali Ilıcak, Twitter hesabından Cumhurbaşkanı Erdoğan ile görüştüğünü duyurdu. Erdoğan ile görüşmesine ilişkin detayları anlatan Ilıcak, şunları yazdı:
Annemin yaptıkları yüzünden beni cezalandırmadı.Ona olan öfkesini benden çıkarmadı.Aksine bana herzamanki sıcaklığı ile yaklaştı.
— mehmet ali ilicak (@maliilicak) 24 Temmuz 2017
"Sayın Cumhurbaşkanımız ile Cuma günü görüşme fırsatım oldu. Öncelikle şunu belirteyim; sağlığı, formu, keyfi yerindeydi. Düşmanları çatlasın Hayatımda temposu bu kadar yüksek birini tanımadım. Yorulmadan, dinlenmeden hem memleketi hem uluslararası hadiseleri yönetiyor. Bu arada benim gibi yüzlerce insanın kişisel meseleleri de cabası. Yine de herşeye, herkese yetişiyor maaşallah. Allah nazardan saklasın. Sayın Cumhurbaşkanımıza bir kere daha hayran kaldım. Niye mi? Annemin hapiste olmasına rağmen beni kabul etti, derdimi dinledi, vakit ayırdı. Annemin yaptıkları yüzünden beni cezalandırmadı. Ona olan öfkesini benden çıkarmadı. Aksine bana her zamanki sıcaklığı ile yaklaştı. Kendisine de arz ettiğim üzere bu dönemde en yakınlarım bile benden vebalıymışım gibi kaçarken, Sayın Cumhurbaşkanım adaletini gösterdi. Hiçbir menfaatim olmadan kendisini hep sevdim, daima sevmeye devam edeceğim. O liderimiz olmadan önce de, bugün de, yarın da hep gönlümde olacak. Görüşmeye vesile olan Sevgili Mustafa Kamacı, Sayın Hasan Doğan ve Mustafa Varank’a teşekkür ediyorum. Allah Reisimizi başımızdan eksik etmesin."
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/cocuk-istismari-yuzde-700-arttiÇocuk istismarı yüzde 700 arttı
25.07.2017 Salı 09:28 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 09:47)
Çocuk istismarı yüzde 700 arttı
CNN TÜRK
‘2016 Çocuk İstismarı Raporu’na göre son 1 yılda 400 çocuk istismara uğradı. İstismarcıların yüzde 66'sı ise akraba, komşu gibi tanıdık kişilerden oluşuyor.
metin boyutu
Şiddeti Önleme ve Rehabilitasyon Derneği'nin '2016 Çocuk İstismarı Raporu'na göre, son 10 yılda çocuk istismarı vakaları yüzde 700 arttı. Raporda yer alan detaylar korkunç:
- Çocuk tecavüzlerinin yüzde 5'i ortaya çıkıyor yüzde 95'i gizli kalıyor.
- Son 1 yılda 400 çocuk istismara uğradı.
- Çocuk istismarı vakaları 10 yılda 300 bini geçti.
- İstismarcıların yüzde 66'sı akraba, komşu gibi çocuğun tanıdığı kişiler.
- İstismarcıların yüzde 9'u çocukla aynı evde yaşıyor.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//video/yasam/taksimde-bir-genc-kopege-cantasini-kaptirdiTaksim'de bir genç köpeğe çantasını kaptırdı
25.07.2017 Salı 10:38 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 10:40)
Bu videoyu izleyemiyorsanız, reklam engelleme (adblocker) yazılımınızı kapatıp sayfayı yenileyin.
izlenme
Video: Taksim'de bir genç köpeğe çantasını kaptırdı
Taksim'de bir genç, gölgede yatan köpeğin kaptığı çantasını çevredekilerin de yardımıyla uzun uğraşlar sonucu alabildi.
CNN TÜRK
KOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/5976e55261361f098cafd2d7" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/video/yasam/taksimde-bir-genc-kopege-cantasini-kaptirdi" target="_blank" >Taksim'de bir genç köpeğe çantasını kaptırdı </a>
25.07.2017 Salı 10:38 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 10:40)
Taksim'de bir genç, gölgede yatan köpeğin kaptığı çantasını çevredekilerin de yardımıyla uzun uğraşlar sonucu alabildi.
metin boyutu
metni yazdır
Taksim Meydanı'nda dün 14.00 sıralarında adının açıklanamasını istemeyen bir kişi, sıcaktan bunalarak gölgede kaldırım üzerinde uzanan iki köpekten birine yaklaşarak sevmek istedi. O anda köpek bu kişinin omzundaki çantayı ısırarak kendine doğru çekti ve ayaklarıyla üzerine bastırdı. Köpek, çantasını kurtarmak isteyen gencin üzerine atlayarak kolundan ısırdı.
Genç bu sefer, sucuklu simit getirip köpeğin çantadan uzaklaşmasını sağlamak istedi. Köpek buna rağmen çantayı bırakmadı. Çevredekiler de seferber olup çantayı köpekten almak için uzun uğraşlar verdi. Bir süre sonra köpek çantayı bırakarak kendisine bağıran gencin üzerine koştu. Bu sırada bir kadın çantayı yerden alarak sahibine verdi. Yaklaşık yarım saat süren uğraşın ardından çantasına kavuşan genç, o anları görüntüleyen DHA muhabirinin "Çantada ne vardı?" şeklindeki sorusuna gülerek, "bomba vardı, bomba gibi bir çantaydı" şeklinde cevap verdi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/konyadaki-darbe-davasi-genelkurmay-baskani-dahi-gelseKonya'daki darbe davası: 'Genelkurmay Başkanı dahi gelse...'
25.07.2017 Salı 12:41 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 12:42)
AA
Konya'daki darbe davası: 'Genelkurmay Başkanı dahi gelse...'
CNN TÜRK
0 0
Darbe girişimine ilişkin Konya'da görülen davada tanıklık yapan Binbaşi Gülçin Kır, 3. Ana Jet Üs Komutanlığında darbecilerin cephanelik önüne koydukları nöbetçilere, "Genelkurmay Başkanı dahi gelse kapıyı açmayın" emri verdiğini anlattı. Tanıklardan Astsubay Mustafa Toker de darbeci Tuğgeneral Gökhan Şahin Sönmezateş'in MİT'in başına geçme planlarını anlattı.
metin boyutu
metni yazdır
Konya'da FETÖ /PDY'ye ilişkin, 3. Ana Jet Üs Komutanlığı ile Muharebe Arama Kurtarma (MAK) timinde görev yapan 29'u tutuklu 31 sanığın yargılandığı davaya, tanıkların dinlenmesiyle devam edildi.
Konya 6. Ağır Ceza Mahkemesinde görülen davaya, sanıklar, müştekiler, yakınlar ile avukatlar katıldı. Tanıklardan Binbaşı Gülçin Kır, 15 Temmuz'daki darbe girişimi sırasında 3. Ana Jet Üs Komutanlığındaki nöbeti dolayısıyla görev başında olduğunu söyledi.
'Genelkurmay Başkanı dahi gelse kapıyı açmayın'
Kır, olay günü, cephanelik önünde nöbet değişim vakti gelmesine rağmen nöbeti terketmeyen 4 asker farkettiğini dile getirerek, "MAK timinde görevli 3 askerin, 4 askeri cephaneliğe nöbetçi olarak bıraktığını öğrendim. MAK timinde görevli askerlerin, nöbetçi askerlere, 'Genelkurmay Başkanı gelse dahi kapıyı bizden başka kimseye açmayın, nöbeti terketmeyin' talimatı verdiğini öğrendim" diye konuştu.
Daha sonra odasına gittiğini ifade eden Kır, "Odama, MAK timinden silahlı iki asker geldi. Tam teçhizatlılardı" dedi.
Kır, odasına gelen askerlere 'neler olduğunu' sorduğunu ancak cevap vermeden odadan çıktıklarını anlattı.
Ardından 3. Ana Jet Üssü Harekat Komutanı Kurmay Albay Mustafa Ertürk'le telefon görüşmesi yaptığını dile getiren Kır, "Komutanım neler oluyor dedim. 'Çok kötü şeyler oluyor' diye cevap verdi" ifadelerini kullandı.
Tanıklardan Astsubay Mustafa Toker de 15 Temmuz'dan önce, eski yarbay İrfan Alkan'ın FETÖ mensubu olduğundan kuvvetli şüphe duyduğunu söyledi. Toker, bu şüpheden emin olduktan sonra birkaç yerde, Alkan'a dikkat edilmesi gerektiğini söylediğini vurgulayarak, bunu dile getirdiğinde FETÖ mensubu olduğunu düşündüğü bir grup tarafından çeşitli baskılara maruz bırakıldığını öne sürdü.
'MİT'e geçeceğini söylemişti'
FETÖ mensuplarının yaptıklarının yanlış olduğunu söylediğinde kendisine 'Geçmişte yaşananların adaletini sağlıyoruz' denildiğini vurgulayan Toker, yaşadıklarının bünyesinde psikolojik rahatsızlıklara da yol açtığını bildirdi.
'Hava Kuvvetlerinde istediği şekilde emir çıkarttırıyordu'
15 Temmuz öncesinde 3. Ana Jet Üssü'nde şahit olduğu olayları anlatan Toker, şöyle konuştu: "Eski astsubay kıdemli başçavuş Enes Aksu'nun kendi ağzından, suikast girişimini planlamak ve yönetmekle suçlanan eski tuğgeneral Gökhan Şahin Sönmezateş'in kendisini buraya getirdiğini, kendisine bazı sözler verdiğini duydum. Aksu, Hava Kuvvetlerinde istediği şekilde emir çıkarttırıyordu. Sorunca, 'Orada devrem var' diyordu. Bir keresinde bana 'işi bırakacağını, MİT'e geçeceğini' söylemişti. Gökhan Şahin Sönmezateş'in MİT'in başına geçmeye yönelik planları ortaya çıkınca durumu anladım."
Toker, üsse yeni gelen gençlerin, FETÖ üyeleri olduğunu düşündüğü kişiler tarafından FETÖ'cü olmayanlara karşı mesafeli olmaları konusunda uyarıldıklarını iddia etti.
Tanık olarak ifade veren teğmen Furkan Atik de olay günü filodaki planlamaların eski astsubay kıdemli başçavuş Enes Aksu ve eski astsubay İbrahim Akar tarafından yönetildiğini söyledi.
Atik, Akarı'ın üzerinde bir silah ve bir de sopa gördüğünü bildirdi.
'2009 sonrası pilot olmuş her TSK mensubunun FETÖ üyesi olduğunu düşünüyorum'
FETÖ'nün özellikle son yıllarda ciddi bir yapılanma içine girdiğini aktaran Atik, "2009 sonrası pilot olmuş her TSK mensubunun FETÖ üyesi olduğunu düşünüyorum. FETÖ ile alakası olmayanın 2009'dan sonra pilot, özellikle jet pilotu olması neredeyse imkansızdı." diye konuştu.
İncirlik Üssü'nden performansı yüksek helikopter getirmişler
Tanıklardan yüzbaşı Mete Yalçın da 15 Temmuz'dan birkaç gün önce İncirlik Üssü'nden helikopter getirildiğini öne sürdü.
MAK timlerinde bulunan bir helikopterin, "performansı düşük" diye İncirlik Üssü'ne götürüldüğünü anlatan Yalçın, "Oradan da performansı daha yüksek olan bir helikopter getirdiler. O gece istediklerini üsse çağırıp, istemedikleri adamları da gönderdiler." diye konuştu.
Tutuklu sanıklardan eski yüzbaşı Kenan Şahin, tanık yüzbaşı Mete Yalçın'a "FETÖ'cüleri biliyordun madem, neden ihbar etmedin?" diye soru sordu.
Bunun üzerine Mahkeme Başkanı Kadir Gezici'nin, Şahin'e, "Ben de sana soru sorayım. Altında görevli 22 astsubay gitmiş, generalleri yere yatırmış, derdest etmiş. Sen bu adamları niye tespit edemedin?" sorusuna sanığın sessiz kaldığı görüldü.
Duruşma tanıkların dinlenmesiyle devam ediliyor.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/cumhuriyet-davasinda-ikinci-durusma-basladiCumhuriyet davasında ikinci duruşma başladı
25.07.2017 Salı 10:36 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 12:23)
Cumhuriyet davasında ikinci duruşma başladı
CNN TÜRK
Cumhuriyet gazetesi davasında dünkü duruşmada gazeteci Kadri Gürsel, Akın Atalay ve karikatürist Musa Kart savunma yaptı. Bugünkü duruşma diğer gazetecilerin savunmalarıyla devam edecek. İlk savunmayı Cumhuriyet gazetesi Genel Yayın Yönetmeni Murat Sabuncu yapıyor.
metin boyutu
metni yazdır
Cumhuriyet gazetesinin; 12'si tutuklu 17 yazar, çizer, muhabir, avukat ve yöneticisi 24 Temmuz’da yani dün ilk kez hâkim karşısına çıktı.
İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesi'nce görülen Cumhuriyet gazetesi davasında, savunmalar yapılmaya başlandı. Mahkemede ilk savunma veren isim Kadri Gürsel oldu. Gürsel’in savunmasını tamamlanmasının ardından, Cumhuriyet Gazetesi İcra Kurulu Başkanı tutuklu sanık Akın Atalay savunma yaptı. Atalay’ın ardından da karikatürist Musa Kart sanık kürsüsüne geldi. 
İkinci duruşma
Murat Sabuncu'nun savunmasıyla başladı. Avukatlar jandarmanın Murat Sabuncu'nun yanında ayakta durmasına itiraz etti. Mahkeme Başkanı itirazı kabul etti.
Sabuncu savunmasına şu sözlerle başladı:
''Davanın başladığı gün gazetecilerin bayramıdır. Bizler bayram günü yargılanmaya başlanan gazetecileriz."
Sabuncu'nun savunması
Bu davanın savcısı, bizi tutuklatan kişi FETÖ 'den ağırlaştırılmış müebbetle yargılanıyor ama tutuksuz. FETÖ şüphelisi savcı Murat İnam bize FETÖ iftirası atıyor. Müebbetle yargılanırken tutuksuz, biz dokuz aydır tutukluyuz. 4 yılda bin 400 manşet atılır. Bilirkişi içinden cımbızla çekip rapor yapıyor. İddianameyi hazırlayan savcılar adetaları çok seviyor. Adetalarla dolu adeta bir iddianame sayın başkan. Siz gazetenin %10'u dışında tüm gazeteyi, ailelerimizi dokuz aydır mağdur ediyorsunuz.
Arkadaşımızın 5 yaşındaki çocuğunun mal varlığı bile sorgulanmış.  Türkiye 'de bağımsız gazeteciliğin bedeli tutuklanmak, cezaevine konmak ve savunma için 9 ay beklemek. Biz bunların hepsini yaşadık. Benim hiç MASAK raporum yok. Ama savcı 'zengin göstersin diye' iddianameye MASAK raporu da var diye eklemiş. 28 yıllık gazeteciyim. En son Cumhuriyet'te çalıştım. TGC ve IPI üyesiyim. Üyesi olduğum örgütler gazeteci örgütleridir. Ben gazetede 2014 yılında çalışmaya başladım. Ama siz 2013 yılında vakıfta olanları bana soruyorsunuz. O tarihte vakıf çalışanlarını tanmıyordum. Çay içmişliğim yoktur.Tanımadığım insanlarla çalışmadığım gazetenin vakfını ele geçirmişim.  Bir gazeteci herkesle temas eder ama mesafesini korur. 'Bylock' kullanan 18.000 kişi varken 13 kişiyle görüşmüşüm. Bir gazeteci olarak binde birine bile temas etmemişim. Az olmuş. Cumhuriyet Vakfı Türkiye'nin en saygın isimlerinden oluşan ve tek amacı Cumhuriyet'i yaşatmak olan bir vakıftır.
 Mehmet Ekinci ile konuştum. Odatv yargıcı idi. Ömürlerinden iki yıl çaldığınız, dokunanın yandığı arkadaşlarımızın görüşmecisi idim. Biz ağır tecritteyiz. "Görmek istersen denizi yukarıya çevir yüzü" derdi Sabahattin Ali. Biz tecritte yukarıyı da göremiyoruz. Bizim gökyüzümüz deniz gibi değil sayın başkan. Herkes Ahmet Şık'ın kitabı İmamın Ordusu'nun peşindeydi. Korkusuz 100 kişi tarafindan basıldı. O 100 yayıncıdan biri de benim. Eskiden gazeteciler haberin ve tarihin tanığıydı artık meslektaşlarının yargılandığı davada tanıklıklar. Bu da tarihe geçecek.
Bana en ağır gelen suçlama...
 Zaman zaman ailem ya da milletvekili arkadaşlar 'Süreçte sana en ağır gelen neydi' diye sordular. Evimin basılması mı? Terörle mücadelede bodrum katında bekletilmem mi? Çocuğu olan 47 yaşında bir adam olarak Silivri Cezaevi'nde pantolonumu çıkarmaya zorlanmam mı? Bir gazeteci olarak manşetlerin üstünden geçmem bana ağır geliyor. Burada yargılananlar 28 ile 60 yıl arasında gazetecilik yapmış kimseler. Cumhuriyet gibi laikliğin, demokrasinin savunulduğu gazetedeki insanlara FETÖ suçlaması yöneltilmesi bana zor geliyor.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/2-bin-yillik-comlek-ve-mozaiklerde-ant-damgasi2 bin yıllık çömlek ve mozaiklerde "ANT" damgası
CNN TÜRK
25.07.2017 Salı 12:13 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 12:18)
GÖNDER
Antalya'nın Gazipaşa ilçesindeki Antiocheia Ad Cragum Antik Kenti'nde yapılan kazılarda, üzerinde "ANT" damgası yer alan mozaik ve çömleklerin bulunmasının, 2 bin yıl öncesinde markalaşma çalışmalarının başlandığına işaret ettiği belirtildi.
1 / 10
İlçe merkezine 18 kilometre uzaklıkta, Güney Mahallesi sınırları içindeki antik kentte bu yıl da kazılara devam ediliyor.
2 / 10
Kazılar hakkında gazetecilere bilgi veren Amerika'nın Nebraska Üniversitesinden Kazı Başkanı Prof. Dr. Michael Hoff, antik kentin büyük ve zengin bir tarihi alan olduğunu vurguladı.
devamı aşağıda
3 / 10
Kazıları 2005'ten bu yana uluslararası bir ekiple sürdürdüklerini anlatan Hoff, şu değerlendirmede bulundu:
"İlk sezonlarda kentin tapınak yapısı üzerinde duruldu ve bu yapının çalışması büyük ölçüde tamamlandı. Şimdi restorasyonlarını projelendirme aşamasındayız. Onu dışında kentin meclis binası açığa çıkarıldı. Bu yıl tamamen kazılmış olacak. Oldukça büyük bir kompleks olduğu için birkaç yıldır kazısı devam ediyor ve belli ki birkaç yıl daha devam edecek. Kent oldukça büyük yaklaşık 30 hektarlık bir alana yayılan bir alandan bahsediyoruz. O yüzden şu an sahip olduğumuz imkanlarla düşünürsek herhalde bu kentin kazıları en az 300 yıl sürecek. Ama her sene heyecan verici keşiflerini görebiliyoruz."
4 / 10
Uşak Üniversitesi Arkeoloji Bölümü Öğretim Üyesi ve Kazı Başkan Yardımcısı Doç. Dr. Birol Can da bulguların kendilerini heyecanlandırdığını söyledi.
Kazı çalışmalarının yapıldığı 12 yıllık süreçte değerli keşiflere imza attıklarına dikkati çeken Can, bölgenin nadir kazı alanlarından Antiocheia Ad Cragum'dan elde edilen bulgu ve verilerin önemli olduğunu kaydetti.
5 / 10
Antik kentte daha önce geniş ve kaliteli mozaiklere rastladıklarını hatırlatan Can, şunları dile getirdi:
"Bu yılki kazılarda kentin marka değerinin olduğunu kanıtlayan bulgulara rastladık. Kentteki fırınlarda üretilen çömlek ve mozaik gibi ürünlerde, kente ait olduğunu gösteren "ANT" damgası yer alıyor. Bunlar bizim için çok önemli çünkü bütün Akdeniz'de kendi seramiğini üreten kentler markalaşmayı sağlamış. Bunlardan birisi de Antiocheia ad Cragum. Bunu bu sene net bir şekilde anladık. Kazılar esnasında bulduğumuz fırınlar oldukça iyi durumda. Seramiklerin üzerindeki mühürler, üretimin burada yapıldığını doğruluyor. Belki de burası bütün Akdeniz içinde markalaşmayı sağlayabilmiş önemli üretim merkezlerinden birisi."
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/taksiciler-kamera-kuyrugundaSürüş halindeyken ayağına yılan dolandı
Dikiz aynasının hemen üstünde
İstanbul'da trafiğe çıkan 17 bin 395 taksi var. İTaksi projesi kapsamında taksilere iç ve dış kamera, panik butonu ve 'İTaksi tablet'ten oluşan güvenlik ekipmanlarının montajı İBB tarafından ücretsiz yapılıyor. Güvenlik ekipmanlarını kurdurmak isteyen taksiciler, İETT'nin biri Anadolu yakası biri Avrupa yakasında bulunan garajlarında sıraya girdi. Günde 150 taksiye kamera sistemi kurulurken, bugüne kadar da montajı yapılan taksi sayısı 3 bini geçti.
Ses kaydı yapılmayacak
İBB yetkililerinden alınan bilgiye göre, taksilerde geriye dönük olarak 7 gün boyunca görüntü kaydı yapılacağı ve bu kayıtların ses içermeyeceği öğrenildi. İTaksi uygulamasında kameralar dikiz aynasının hemen üstünde bulunuyor. Ayrıca montajı tamamlanan taksilere İBB logosu ve 'İTaksi' yazılı etiketler yapıştırılıyor. Taksi içine yerleştiren tablette " güvenliğiniz için bu araçta ses kaydı olmazsızın görüntü kaydı yapılmaktadır" yazısı görülebilecek.
Ağustosta hizmete girecek
İTaksi projesinin kullanılabilmesi için kent içerisinde belirli oranda taksilerde montajın yapılmış olması gerekmektedir. Plananan takvime göre Ağustos ayı içerisinde montajı tamamlanmış taksilerde uygulama hizmete girecek.
Destek veren de var, endişeli olan da
Öte yandan taksilerde görüntü kaydı yapacak uygulamayı güvenlik nedeniyle doğru bulan da var, özel hayatın ihlali olabileceği endişesi taşıyan da . Bu endişeyi taşıyanların çoğunluğu ise görüntülerin üçüncü kişilere ulaşmaması halinde uygulamaya destek veriyor.
Taksilerin kamera kaydı uygulamasını yerinde bir karar olduğunu belirtenler Mustafa Tosun, "Özel hayata giriyor diye bazı eleştiriler var. Bunun tedbirini almışlardır. Üçüncü kişilere paylaşım olacaksa bu kesinlikle olmaz tabi" diye konuştu.
Şeyhmus Gülerce ise "Doğru bir karar. Ben binerim. Özel hayatla ne alakası var ben anlayamadım. Taksici cinayetlerini biliyorsunuz. 300,500 lira için gasp ediyorlar. Panik butonu da var. Hem yolcu hem şoför açısından bence iyi bir karar" ifadelerini kullandı.
Karardan memnun olmayan Dilek Sür de uygulamanın özel hayata müdahale olduğunu dile getirdi.
Taksiciler Esnaf Odası'ndan açıklama
İstanbul Taksiciler Esnaf Odası Başkanı Yahya Uğur ise İTaksi projesinin hem taksici esnafı hem de müşteriler açısından faydalı bir uygulama olduğunu savundu. Taksilere kamera konulmasının Emniyet Genel Müdürlüğü'nün genelgesiyle Türkiye genelindeki tüm taksilere kapsayan bir uygulama olduğunu belirten Uğur, "Bunun uygulaması belediyelere bırakıldı. Bu bizim için çok önemli bir ayrıntı. Taksiler, günde 800 bin sefer yapılıyor. Hem taksiciler hem de müşterilerin güvenliği açısından çok olumlu bir uygulama olacak. Taksilerde yaşanabilecek olumsuzluklar artık delillendirilebilecek. Yani kimse kimseyi haksız yere suçlayamayacak. Kameraların ses kaydı yapmayacağını da Büyükşehir Belediyesi zaten açıkladı" diye konuştu.
İstanbul Barosu mahkemeye başvurmuştu
İstanbul Barosu da geçen günlerde takside kamera sistemini mahkemeye taşıdı. Baro, Emniyet Genel Müdürlüğü tarafından yayınlanan taksilerde ses ve görüntünün kaydının yapılmasını zorunlu kılan genelgenin yürütmesinin durdurulması ve iptali için Ankara 17. İdare Mahkemesi'ne başvurmuştu.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//son-dakika-ibbyi-isgal-edenler-icin-3er-kez-muebbet-hapis-istendiSon dakika... İBB'yi işgal edenler için 3'er kez müebbet hapis istendi
24.07.2017 Pazartesi 13:23 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 13:47)
Son dakika... İBB'yi işgal edenler için 3'er kez müebbet hapis istendi
CNN TÜRK
15 Temmuz darbe girişiminde İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin işgaline ilişkin iddianame tamamlandı. Savcılık, 50 şüphelinin 3'er kez ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasına çarptırılmasını istedi.
metin boyutu
metni yazdır
Fetullahçı Terör Örgütü'nün (FETÖ) 15 Temmuz darbe girişimi sırasında İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin (İBB) işgal edilmesine ilişkin soruşturma tamamlandı. Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan 'ın başdanışmanı Mustafa Varank'ın ağabeyi Prof. Dr. İlhan Varank'ın da aralarında bulunduğu 14 kişinin şehit olduğu, 152 kişinin ise yaralandığı olaya ilişkin savcılık, 50 şüpheli hakkında iddianame düzenledi. İddianamede, tüm şüpheliler hakkında 3'er kez ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası istendi. 
İddianamenin sanıklar bölümünde 47. Motorlu Piyade Alay Komutanlığı 2. Tabur 4 .Bölük emrinde görevli biri albay, 3'ü yüzbaşı, biri teğmen, biri asteğmen, 2'si uzman çavuş ve 42'si er olan toplam 50 kişinin adı bulunuyor.  
14 kişi şehit oldu
İddianamede, darbe girişimini engellemeye çalışan vatandaşların ve emniyet güçlerinin üzerine ateş açılması sonucu aralarında Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın başdanışmanı Mustafa Varank'ın ağabeyi Prof. Dr. İlhan Varank'ın da bulunduğu 14 vatandaşın şehit olduğu, 152 kişinin ise yaralandığı ifade edildi.
3 asker öldürüldü
Ayrıca işgal girişiminde bulunan şüphelilerden yüzbaşı Ömer Faruk Nazlıcan, yüzbaşı Cihan Şahin ve er Emrah Akbulut tarafından halka ve emniyet güçlerine karşı silahla ateş açıldığı, güvenlik güçlerince yapılan silahlı müdahelede bu 3 kişinin öldürüldüğü de iddianamede anlatıldı. 
Ağır ceza mahkemesine gönderildiToplam 50 şüpheli hakkındaki iddianamede, tüm şüphelilerin 3'er kez ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası talep edildi. İddianame, ağır ceza mahkemesine gönderildi. 
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//dunya/turkiyeden-almanyaya-tepkiDışişleri Bakanlığı'ndan Almanya'nın açıklamalarına tepki geldi. Yapılan yazılı açıklamada, "Alman sözcülerinin açıklamaları diplomatik nezaketsizlik. Ülkemizde hiçbir organ yargıya emir veremez" denildi.
metin boyutu
metni yazdır
Dışişleri Bakanlığı, Alman vatandaşı Peter Steudtner'in tutuklanmasıyla ilgili Alman makamlarınca kullanılan ifadelerin kabul edilemeyeceğini ve söz konusu ifadelerin Almanya'nın hukuka yaklaşımındaki çifte standardı ortaya koyduğunu söyledi.
Dışişleri Bakanlığı'ndan yapılan yazılı açıklamada şu ifadeler yer aldı: "18 Temmuz 2017 tarihinde tutuklanan Alman vatandaşı Peter Steudtner ile ilgili olarak Almanya'nın Ankara Büyükelçiliği Geçici Maslahatgüzarıyla Bakanlığımızda yapılan görüşmede konunun yargıya intikal ettiği, bağımsız Türk yargısına güvenilmesi gerektiği, Steudtner'in gözaltına alındığı ilk günden itibaren uluslararası hukuk kurallarına uygun olarak konsolosluk himayesinin sağlanmasında herhangi bir eksiklik yaşanmadığı izah edilmiştir. Aynı konuda Berlin Büyükelçimiz de AFC Dışişleri Bakanlığına talepleri üzerine izahatta bulunmuştur"
"Kabul edilemez ifadeler"
Açıklamada, gerçekleştirilen görüşmelerin ardından Alman makamlarınca konuya ilişkin kabul edilemez ifadelerin kullanıldığının altı çizilerek, "Bu görüşmelerin ardından AFC Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü ve Federal Hükümet Sözcüsü tarafından yapılan ve diplomatik nezaketsizliğe örnek teşkil edebilecek açıklamalarda Türk yargısına doğrudan müdahale edildiği ve haddini aşan ifadeler kullanıldığı görülmüştür. Bu açıklamaların kabul edilmesi mümkün değildir. Ülkemizde yargı yetkisinin kullanılmasında, Anayasamız çerçevesinde hiçbir organ, makam, merci veya kişinin mahkemelere emir ve talimat veremeyeceği, tavsiye ve telkinde bulunamayacağı teminat altına alınmıştır"denildi.
Alman makamlarınca kullanılan ifadelerin Almanya'nın hukuka yaklaşımındaki çifte standardı bir kez daha ortaya koyduğunun kaydedildiği açıklamada, "Söz konusu açıklamalardaki ifadelerin, Türkiye 'yi alan farklı terör örgütü mensuplarına kucak açarak, teröristlerin adalet önüne çıkarılmasını engelleyenlerin hukuka yaklaşımlarındaki çifte standardı bir kez daha ortaya koymuştur" ifadeleri kullanıldı.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/karsta-kus-gribi-suphesiKars’ta kuş gribi şüphesi
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 20:23 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 10:53)
İHA
Kars’ta son 10 gündür peş peşe yaşanan kanatlı hayvan ölümleri yetkilileri harekete geçirdi. Kuş gribi şüphesi ile Mezra köyü karantina altına alındı.
1 / 4
Kars'ta son 10 günde yaşanan kaz ve tavuk ölümleri vatandaşları tedirgin ediyor.
2 / 4
Merkeze bağlı Mezra köyü Gıda, Tarım ve Hayvancılık İl Müdürlüğü ekipleri tarafından karantina altına alınarak, mezradaki kazlar çuvallarla toplandı.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//video/turkiye/hukumet-sozcusu-bekir-bozdagdan-hero-tisortu-aciklamasiHükümet Sözcüsü Bekir Bozdağ'dan 'hero tişörtü' açıklaması
24.07.2017 Pazartesi 18:25 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 18:32)
Bu videoyu izleyemiyorsanız, reklam engelleme (adblocker) yazılımınızı kapatıp sayfayı yenileyin.
izlenme
Türkiye
Video: Hükümet Sözcüsü Bekir Bozdağ'dan 'hero tişörtü' açıklaması
Bakanlar Kurulu sonrasında konuşan Hükümet Sözcüsü Bekir Bozdağ, 'hero tişörtü' konusuna değindi. Bozdağ, "İşin aslını bilmeden giyenlerle, propaganda yapanlar arasında ayrım yapılacak" diye konuştu.
CNN TÜRK
KOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/5976104761361f0ecc8cc28a" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/video/turkiye/hukumet-sozcusu-bekir-bozdagdan-hero-tisortu-aciklamasi" target="_blank" >Hükümet Sözcüsü Bekir Bozdağ'dan 'hero tişörtü' açıklaması</a>
0 0
24.07.2017 Pazartesi 18:25 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 18:32)
Bakanlar Kurulu sonrasında konuşan Hükümet Sözcüsü Bekir Bozdağ, 'hero tişörtü' konusuna değindi. Bozdağ, "İşin aslını bilmeden giyenlerle, propaganda yapanlar arasında ayrım yapılacak" diye konuştu.
metin boyutu

http://www.cnnturk.com//turkiye/burhan-hoca-yurek-mi-yedi"Burhan Hoca yürek mi yedi?"
20.07.2017 Perşembe 04:35 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 04:36)
"Burhan Hoca yürek mi yedi?"
CNN TÜRK
Hürriyet gazetesi yazarı Ahmet Hakan, bugün yayımlanan yazısında Burhan Kuzu tarafından sosyal medyada paylaşılan montajlı fotoğrafı ele aldı
metin boyutu
Burhan Kuzu çok tehlikeli bir işe imza attı.
Tayyip Erdoğan ile Fetullah Gülen’i yan yana gösteren bir fotoğraftan...
Tayyip Erdoğan’ı çıkarıp yerine  Kemal Kılıçdaroğlu ’nu montajladı.
*
Bu montaj çabasıyla ilgili olarak...
Kimsenin sormadığı soruları soruyorum:
- Bu acemi montaj çalışmasının asıl hedefi Kılıçdaroğlu değil de Tayyip Erdoğanolmasın sakın?
- Burhan Hocam, Tayyip Bey’in yıllar önce Gülen’le çektirdiği fotoğrafı mı gündeme getirmek istiyor acaba?
- Fotoğrafın aslının ortaya çıkarılması halinde... Gülen / Erdoğan fotoğrafının daha fazla popüler olacağının farkında değil mi?
*
Bu ne cesaret Burhan Hocam!
Yoksa yürek mi yedin?

http://www.cnnturk.com//son-dakika-harun-kolcak-hayatini-kaybettiSon dakika... Harun Kolçak hayatını kaybetti
19.07.2017 Çarşamba 23:46 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 11:32)
Bu videoyu izleyemiyorsanız, reklam engelleme (adblocker) yazılımınızı kapatıp sayfayı yenileyin.
izlenme
Video: Son dakika... Harun Kolçak hayatını kaybetti
Prostat kanseri tedavisi gören ünlü şarkıcı Harun Kolçak hayatını kaybetti.
CNN TÜRK
KOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/596fc329ae7849048c444a9c" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/video/turkiye/son-dakika-harun-kolcak-hayatini-kaybetti" target="_blank" >Son dakika... Harun Kolçak hayatını kaybetti</a>
19.07.2017 Çarşamba 23:46 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 11:32)
Prostat kanseri tedavisi gören ünlü şarkıcı Harun Kolçak hayatını kaybetti.
metin boyutu
Sanatçı Harun Kolçak, tedavi gördüğü hastanede 62 yaşında hayatını kaybetti.
Maslak Acıbadem Hastanesi'nde tedavi altında bulunan Kolçak'ın vefat ettiği bildirildi.
Harun Kolçak'ın doktorundan ilk açıklama
Harun Kolçak kimdir?
1955 yılında İstanbul ‘da dünyaya gelen Harun Kolçak sinema sanatçısı Eşref Kolçak'ın oğludur. 70 ‘li yıllarda Saint Benoit 'de eğitimini sürdürdüğü sırada müzik çalışmalarına o yıllarda bas gitar çalarak başlamış, içindeki müzik tutkusu artınca sinema sanatçısı olan babası Eşref Kolçak ’la konuşarak eğitimini yarım bırakmış ve profesyonel müzik çalışmalarına start vermiştir. İlk çalışmalarına rock müziğin babası olarak tanınan Erkin Koray’la başlamıştır. 1977 'de Erkin Koray'ın çıkardığı Tutkusu albümünde bas gitar çalmıştır.
Kariyeri
Silahlıpoda Ritm 68 orkestrasına 1978 yılında bas gitarist olarak katılan Kolçak, askerlik dönüşü caz müziğe yönelmiş, Aydın Esen, Neşet Ruacan, Nükhet Ruacan ve Erol Pekcan gibi ünlülerle çalışmış ve müzikal deneyimini artırmıştır. O dönem Harun Kolçak, Onno Tunç ‘tan orkestrasına katılması için teklif almıştır. 7 yıl boyunca Onno Tunç Orkestrası'nda bas gitaristlik, vokalistlik ve solistlik yapan Kolçak, Zerrin Özer ve Aşkın Nur Yengi ile birlikte yaptığı düetler ile Kuşadası “ Kuşadası Altın Güvercin Müzik Yarışması ” ve Antalya “ Akdeniz Akdeniz Müzik Yarışması ” adlı şarkı yarışmalarında ödüller kazanmıştır.
1991 ’de Onno Tunç ile ortak yaptığı “ Gir Kanıma ” albümü ile başarılı çıkış yakalayan Kolçak 'ın, albümlerinin çoğunda söz ve müziğin kendisine ait olması sanatçının kariyerinin güçlenmesine neden olmuştur. Kolçak, 2012 'de 'Yeniden Doğuyorum' adlı solo albüm piyasaya sunmuştur. Ekim 2013 itibariyle Harun Kolçak ve Rock Off isimli grup kurmuştu.
Müzik Albümleri

http://www.cnnturk.com//dunya/abdden-rusyaya-mudahale-aciklamasi-silah-ve-tank-gondereceklerABD'den Rusya'ya müdahale açıklaması! Silah ve tank gönderecekler
CNN TÜRK
25.07.2017 Salı 12:43 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 12:58)
GÖNDER
Ukrayna'nın doğusuna ziyarette bulunan ABD'nin Ukrayna özel temsilcisi Volker, Rusya destekli isyancıların ilerleyişini kırmak için bölgeye silah ve tank gönderilebileceğini açıkladı.
1 / 4
ABD 'nin Ukrayna özel temsilcisi Kurt Volker, Ukrayna'da Rusya destekçilerine karşı silah göndermeyi tartıştıklarını ifade etti. BBC'ye yaptığı açıklamada bu yardımla Kiev yönetimine bağlı güçlerin Rusya'nın ilerleyişini durdurabileceğini söyledi.
2 / 4
Valker, Ukraynalılara kendilerini savunmaları için silah ve tank verebileceklerini bildirdi.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//dunya/trumpin-oglu-ve-damadi-abd-senatosuna-ifade-verecekTrump'ın oğlu ve damadı ABD Senatosu'na ifade verecek
20.07.2017 Perşembe 04:55 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 05:13)
AA
Trump'ın oğlu ve damadı ABD Senatosu'na ifade verecek
CNN TÜRK
ABD Başkanı Trump'ın oğlu Trump Jr. ile damadı Kushner, Rusya soruşturması kapsamında gelecek hafta ABD Senatosu'nda senatörlerin sorularını yanıtlayacak.
metin boyutu
metni yazdır
ABD Başkanı Donald Trump'ın oğlu Trump Jr. ile damadı ve başdanışmanı Jared Kushner'in Rusya soruşturması kapsamında Senato'da ifade vereceği bildirildi. ABD Senatosu Adalet Komitesinden yapılan yazılı açıklamada, Trump'ın oğlu ile eski kampanya menajeri Paul Manafort'un 26 Temmuz Çarşamba günü komite önüne çıkacağı kaydedildi.
Zor sorularla muhatap olacak
Geçen yıl haziran ayında, babasının 2016 başkanlık yarışındaki rakibi Demokrat Hillary Clinton hakkında bazı bilgiler almak amacıyla Rus bir avukatla görüşmekle suçlanan oğul Trump'ın, senatörlerin zor sorularına maruz kalacağı belirtiliyor. Trump'ın eski kampanya menajeri Manafort'un da aynı toplantıda yer aldığı belirtiliyor.
Trump Jr. ile Manafort'un Senato'daki ifadelerinin kameralar önünde halka açık şekilde alınması bekleniyor.
Rus avukat iddiaları reddetmişti
Trump Jr.'a 2016 başkanlık seçimleri sırasında Clinton hakkında sahibi olduğu bilgileri vermek istediği iddia edilen Rus avukat Natalia Veselnitskaya, kendisine yönelik iddiaları reddetmiş, Rus hükümetini temsil etmediğini açıklamıştı. Sadece kendisini temsil ettiğini savunan Veselnitskaya, "Asla elimde hassas bir bilgi yoktu ve olamazdı." demişti. Rus avukat, Trump'ın oğlu ile görüştüğü sırada Donald Trump'ın henüz Cumhuriyetçi Parti adayı olup olmadığını bile bilmediğini söylemişti.
Trump'ın damadı da ifade verecek
Öte yandan, Trump'ın damadı ve başdanışmanı Kushner'in avukatı Abbe Lowell da 24 Temmuz Pazartesi günü müvekkilinin ABD Senatosu İstihbarat Komitesi'nin karşısına çıkacağını duyurdu.
Daha önce Rusya soruşturması kapsamında kendisine davet gelmesi halinde Kongre ile iş birliği yapıp ifade vereceğini açıklayan Kushner'in oturumunun kapalı olabileceği ifade edildi.
Amerikan medyasında geçen ay yer alan haberlerde Kushner'in işletmelerinin, Rusya soruşturmasını yürüten özel savcı Robert Mueller tarafından soruşturulduğu öne sürülmüştü.
ABD Kongresi ve özel savcı Mueller tarafından ayrı yürütülen Rusya soruşturmalarında Moskova yönetimi, 8 Kasım 2016'da yapılan ABD başkanlık seçimlerini siber saldırı yoluyla manipüle etmekle suçlanıyor. Rusya ise söz konusu iddiaları reddediyor.
 

http://www.cnnturk.com//turkiye/yeni-bakan-julide-sarieroglundan-tweet-aciklamasiYeni Bakan Jülide Sarıeroğlu’ndan tweet açıklaması
20.07.2017 Perşembe 09:23 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 09:26)
Yeni Bakan Jülide Sarıeroğlu’ndan tweet açıklaması
CNN TÜRK
Kabine revizyonunun en çok konuşulan ismi Jülide Sarıeroğlu, eski paylaşımları nedeniyle gündeme geldi. Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığı'na getirilen Jülide Sarıeroğlu bu konudaki suskunluğunu bozdu.
metin boyutu
metni yazdır
 1991 yılından bu yana hükümette görev alan ilk kadın Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı olan Jülide Sarıeroğlu Twitter hesabını kapatması sosyal medyada çok konuşulmuştu. Sarıeroğlu, konuyla ilgili bir açıklama yaptı ve “Medyada haberlere konu edilen mesajların niçin ve hangi amaçla atıldığı bellidir. Buna rağmen, şahsımla ilgili kasıtlı olarak yanıltıcı haberler yapanların ve yayanların iyi niyetli olmadıklarını belirtmek istiyorum. Hukuki haklarım saklı kalmak kaydıyla, durumu kamuoyunun bilgisine ve vicdanına sunuyorum” dedi.
Sarıeroğlu, yaptığı yazılı açıklamada şunları kaydetti:
'Bilgilendirme amaçlı paylaşımlar yapılmıştı'
“Daha önce Genel Başkan Danışmanı olarak vazife yürüttüğüm Hak-İş Konfederasyonu Genel Başkanının, Akil İnsanlar Heyeti üyesi olarak görevlendirildiği dönemde, kendisine haberleri en hızlı şekilde iletebilmek amacıyla korumalı bir Twitter hesabı oluşturulmuştu. Medya takip ekibimizde yer alan arkadaşlarımızın ortak kullandığı bu hesap, sadece Başkanımızın göreceği şekilde haberleri aktardığımız bir iletişim aracı işlevine sahipti.
Kabinedeki 6 yeni bakan kim ve kamuoyu onları nereden hatırlıyor?
Doğal olarak, bu hesap üzerinden her türlü haber paylaşılmakta ve retweet edilmekteydi. Bu çalışmanın hemen ardından başlayan Gezi Olayları döneminde de yine aynı hesap üzerinden, bilgilendirme amaçlı paylaşımlar yapılmıştı. Daha sonraki süreçte de bir müddet daha bu hesap, aynı amaçla medya takip ekibimiz tarafından kullanılmaya devam edilmiştir. Hesabın, otomatik tweet paylaşımlarına açık olduğu ve burada kontrol dışı birtakım paylaşımlar yapıldığı ise daha sonra fark edilmiştir.
Kabineye yeni kadın bakan
'İyi niyetli olmadıklarını belirtmek istiyorum'
Akil İnsanlar Heyetinin çalışmalarını tamamlamasının ardından, şahsi mesajlarımı yayımlamaya başladığım bu hesap tarafımca kullanılmaya başlanmıştır. Hesabın dönüştürüldüğü tarih ve sonraki paylaşımlarım da açıkça ortadadır. Şahsi mesajlarımla şu anda çeşitli mecralarda dolaşıma sokulan mesajların, hem içerik, hem de üslup bakımından belirgin bir şekilde ayrıştığı görülecektir. Üstelik şahsıma atfedilen paylaşımların bir kısmı da hiç yapılmamıştır. Medyada haberlere konu edilen mesajların niçin ve hangi amaçla atıldığı da bellidir. Buna rağmen, şahsımla ilgili kasıtlı olarak yanıltıcı haberler yapanların ve yayanların iyi niyetli olmadıklarını belirtmek istiyorum. Hukuki haklarım saklı kalmak kaydıyla, durumu kamuoyunun bilgisine ve vicdanına sunuyorum.”
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/mezarlikta-ciftetelli-oynayan-2-isci-isten-atildiMezarlıkta çiftetelli oynayan 2 işçi işten atıldı
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 18:14 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 20:51)
DHA
Zonguldak'ın Ereğli ilçesinde, 'Toplum Yararına Çalışma Programı' (TYÇP) kapsamında belediye mezarlıklar müdürlüğünde  görevlendirilen 2 kadın, mezarlıkta çiftetelli oynarken çekilen videonun sosyal medyada yayılması ardından işten çıkarıldı.
1 / 3
Çalışma ve İş Kurumu Müdürlüğü'nce 6 ay geçici işçi olarak Ereğli Belediyesi Mezarlıklar Müdürlüğü'nde görevlendirilen Y.A. adlı kadının, Şehir Mezarlığı'nda temizlik yaparken müzik eşliğinde çiftetelli oynarken çekilen görüntüsü ortaya çıktı. Görüntüyü, aynı statüde çalışan A.Ç. adlı kadının çekerek sosyal medya hesabında paylaştıktan sonra sosyal medyada ve internet sitelerinde yayıldığı öne sürüldü.
2 / 3
Ereğli Belediyesi, söz konusu videonun hızla yayılması ve tepki çekmesi ardından inceleme başlattı. İnceleme sonunda 2 kadın işçinin iş akitlerine son verildi.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/su-sisesi-ile-kadin-guvenligin-burnunu-kirdiSu şişesi ile kadın güvenliğin burnunu kırdı
25.07.2017 Salı 08:43 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 08:52)
Su şişesi ile kadın güvenliğin burnunu kırdı
CNN TÜRK
0 1
Ege Ünivesitesi Hastanesi’nde güvenlik görevlisi 22 yaşındaki Merve Demir, henüz belirlenemeyen bir nedenle hasta 50 yaşındaki Ayhan E.’nin su dolu pet şişeli saldırısına uğradı. Pet şişenin burnuna isabet etmesi burnu kırılan Demir, çalıştığı hastanede tedaviye alınırken, saldırgan Ayhan E. gözaltına alındı.
metin boyutu
metni yazdır
Olay, saat 02.30 sıralarında Ege Üniversitesi Acil Servis’te meydana geldi. Hasta Ayhan E., güvenlik görevlisi Merve Demir ile belirlenemeyen bir nedenden tartışmaya başladı. Bir süre sonra elindeki su dolu pet şişeyi Demir’in suratına fırlatan Ayhan E., genç kıza saldırmaya başladı.
Demir’i saldırganın elinden hastanedeki diğer güvenlik görevlileri ve çevredekiler kurtardı. Durumun bildirilmesiyle gelen polis ekipleri Ayhan E.’yi gözaltına alırken, burnu kırılan Demir, çalıştığı hastanede tedaviye alındı.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//son-dakika-yesil-listedeki-terorist-karsta-oldurulduSon dakika... Yeşil listedeki terörist Kars'ta öldürüldü
20.07.2017 Perşembe 09:42 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 09:44)
Son dakika... Yeşil listedeki terörist Kars'ta öldürüldü
CNN TÜRK
Kars'ın Kağızman ilçesi kırsalındaki hava destekli operasyonda etkisiz hale getirilen teröristler arasında bulunan ve "yeşil liste"de yer alan bölücü terör örgütünün sözde Kars-Erzurum-Iğdır 4. Bölge sorumlusu "Taylan" kod adlı Ferit Polat'ın da yer aldığı belirlendi.
metin boyutu
metni yazdır
Kars Valisi Rahmi Doğan yaptığı açıklamada, 6 Temmuz 2017 tarihinde Kars İl Emniyet Müdürlüğü ve Jandarma Komutanlığı ekiplerince Kağızman ilçesinde terör örgütü PKK'ya yönelik operasyon düzenlendiğini bildirdi.
Operasyon kapsamında 7 teröristin etkisiz hale getirildiğini ve birinin de "Aranan Terörist" listesinde "yeşil" kategorisinde yer aldığını vurgulayan Doğan, şunları kaydetti: "Kağızman ilçesi Çemçe Sesveren Vadisi'nde bir grup teröristin tespit edilmesi üzerine düzenlenen hava destekli operasyonda etkisiz hale getirilen teröristlerden birinin örgütün sözde Erzurum , Kars ve Iğdır 4. Bölge sorumlusu olan yeşil listede aranan 'Taylan' kod adlı Ferit Polat adlı teröristin olduğu ve öldürülen teröristin başına 1 milyon lira ödül konulduğu tespit edildi."
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//yasam/otobus-soforu-park-yasagina-uymayan-suruculere-kizdi-yolu-kapattiOtobüs şoförü park yasağına uymayan sürücülere kızdı yolu kapattı
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 15:44 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 15:45)
DHA
Manisa'da park yasağına uymayan sürücülere sinirlenen halk otobüsü şoförü, içinde yolcu bulunmasına rağmen aracını durdurarak, 10 dakika boyunca yolu kapattı. 
1 / 9
Manisa'da şehir içi denetimli halk otobüslerinde şoförlük yapan Emrullah Şahin, bugün saat 12.00 sıralarında Şehzadeler İlçesi'ndeki Doktor Sadık Ahmet Caddesi üzerine geldiğinde yol ortasında durdu.
2 / 9
İçinde yolcuların bulunduğu özel halk otobüsü korna seslerine rağmen yerinden kıpırdamadı. Halk otobüsünün ardında uzun araç kuyruğu oluştu. Şoför Emrullah Şahin, yolda park yasağı olmasına rağmen her gün park eden araçlar yüzünden yoldan geçmekte zorluk yaşadıklarını anlattı.
devamı aşağıda
devamı
3 / 9
Yola park eden otomobili şikayet eden ve çekilmediği sürece otobüsü kıpırdatmayacağını söyleyen Şahin, "Halk otobüsleri olarak günün her saatinde hatalı park yüzünden araçlarımız geçemiyor, vatandaş gideceği yere yetişemiyor.
4 / 9
Bu parklar yüzünden aracımda 600 liralık hasar oluştu. Kimse bizim yanımızda değil. Cadde boyunca her gün aynı şeyleri yaşıyoruz. Ben bunları çekmek zorunda değilim. Gereğinin yapılmasını istiyorum. Biz bu yoldan milim milim geçmek zorunda kalıyoruz. Ben bundan sonra yola hatalı park yapan araçlar kaldırılana kadar geçmeyeceğim. Aracını kaldıracak yoksa ben yürümüyorum" diye konuştu.
5 / 9
Bir süre korna çalıp bekleyen halk otobüsü şoförüne bazı yolcular ve diğer araç sürücüleri tepki gösterdi. Olay yerine gelen trafik polisi, halk otobüsünün geçmesini istedi.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/evdeki-tufek-ile-oynayan-cocuk-kardesini-oldurduEvdeki tüfek ile oynayan çocuk kardeşini öldürdü
20.07.2017 Perşembe 01:59 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 01:59)
Evdeki tüfek ile oynayan çocuk kardeşini öldürdü
CNN TÜRK
Sakarya'nın Akyazı İlçesi'nde, 8 yaşındaki F.K. tüfekle oynarken 4 yaşındaki kardeşi Talha'yı vurdu. Ağır yaralanan küçük çocuk kaldırıldığı hastanede yaşamını yitirdi.
metin boyutu
metni yazdır
Olay akşam saatlerinde, Akyazı Taşburun Mahallesi'nde meydana geldi. İddiaya göre, F.K. evde bulunan tüfekle oynarken tetiğe dokununca karşısında duran kardeşi Talha K'yi başından vurdu.
Ağır yaralanan Talha K. Akyazı Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı. Talha yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı. Ölen küçük çocuğun yakınları hastanede sinir krizleri geçirdi. Jandarma olayla ilgili soruşturma başlattı.
 

http://www.cnnturk.com//ekonomi/kredi-kartlarinda-yeni-donem-17-agustosa-dikkatKredi kartlarında yeni dönem! 17 Ağustos'a dikkat!
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 10:58 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 14:32)
GÖNDER
1 1
Kredi kartı ile online alışverişte yeni bir dönem başlıyor. 17 Ağustos'tan sonra online alışveriş için müşteri onayı şart olacak ve daha da önemlisi bu tarihten sonra kredi kartları artık online alışverişe kapalı olarak tüketiciye verilecek. Mevcut kartlar için de sahiplerin onay vermesi gerekiyor.
1 / 7
Kredi kartı ile internetten alışveriş dönemi 17 Ağustos'ta sona eriyor. Kredi kartı ile online alışveriş için 17 Ağustos'tan sonra müşteri onayı gerekecek. Artık kredi kartları sanal alışverişe kapalı olarak verilecek. 
2 / 7
Bankalar müşterilere 17 Ağustos ile ilgili bilgilendirme mesajları gönderirken, kart sahiplerinin online alışveriş yapmaya devam edebilmesi için kartını onaylattırılması gerekecek.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//spor/futbol/mauricio-isla-fenerbahce-icin-istanbuldaMauricio Isla Fenerbahçe için İstanbul'da
CNN TÜRK
Fenerbahçe'nin transferi için görüşmelerde bulunduğu Şilili futbolcu Mauricio Isla, İstanbul'a geldi.
metin boyutu
Atatürk Havalimanı'na gelen Şilili futbolcuyu, Fenerbahçe Futbol Takımı İdari Menajeri Hasan Çetinkaya karşıladı. Havalimanında bir grup sarı-lacivertli taraftar, Isla'ya sevgi gösterisinde bulundu.
Fenerbahçe'nin, İstanbul 'da yapılacak görüşmelerin ardından Şilili futbolcu ile sözleşme imzalaması bekleniyor.
Savunmanın sağında görev yapan 29 yaşındaki futbolcu, kariyerinde Udinese, Juventus , Queens Park Rangers, Olympique Marsilya ve Cagliari formalarını giydi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//spor/futbol/galatasaraydan-super-ligin-yildizina-surpriz-teklifGalatasaray'dan Süper Lig'in yıldızına sürpriz teklif
CNN TÜRK
25.07.2017 Salı 10:00 (Güncellendi: 25.07.2017 Salı 10:04)
GÖNDER
Igor Tudor'un çok istediği Giannelli Imbula transferinden olumlu sonuç alınamadı... Rota Fernando ile Türkiye'den sürpriz bir isme çevrildi. Sarı-kırmızılılar Süper Lig ekibine resmi teklifini yaptı.
1 / 11
Galatasaray , transferde rotayı Imbula'dan Fernando’ya çevirdi.
2 / 11
Teknik direktör Igor Tudor’un ısrarla istediği Imbula için Stoke City izin vermedi.
devamı aşağıda
devamı
3 / 11
İngiliz kulübü, “Imbula’ya büyük bir bonservis yatırımı yaptık. Onu Premier Lig’den başka bir lige” diyerek, sarı kırmızılılara “Hayır” dedi.
4 / 11
Galatasaray Sportif Dikektörü Cenk Ergün de bunun üzerine Fernando için Manchester City Kulübü ile masaya oturdu. City ise pazarlıkta kapıyı 10 milyon Euro ’dan açtı.
5 / 11
5 gündür süren görüşmelerde bonservis bedeli 8 milyon Euro ’ya kadar indirildi. Ancak bu da çok yüksek, zira Galatasaray’ın Fernando için Manchester City’ye verdiği rakam 4.5 milyon Euro.
devamı aşağıda
devamı
6 / 11
Brezilyalı oyuncuya da yıllık 2.8 milyon Euro garanti ve puan başına 5 bin Euro öneren Galatasaray, 3 sezonluk kontrat sundu.
7 / 11
City ile anlaşmaya varılması halinde Fernando da sarı kırmızılı kulübe gelmeye sıcak bakıyor. Galatasaray ve City’nin bu hafta içinde el sıkışması bekleniyor.
8 / 11
Fernando için temaslarını sıklaştıran Galatasaray, Imbula olmayınca Ndiaye için de ilk somut adımı attı.
9 / 11
Galatasaray Kulübü, Osmanlıspor'a, 27 yaşındaki futbolcu için 5 milyon euro, Hakan Balta ve Donk'un bonservisi teklif edildi.
10 / 11
Orta saha bölgesinde Galatasaray'ın radarında yer alan Ndiaye için Başkent ekibine teklifini sunan Galatasaray'da bugün kritik bir görüşme de yapılacak.
11 / 11
Galatasaray Sportif Direktörü Cenk Ergün, Badou Ndiaye'nin transferi için Osmanlıspor kulübü idarecileri ile bugün bir araya gelecek.

http://www.cnnturk.com//spor/futbol/emre-morun-menajeri-bir-tweet-atti-sosyal-medya-yikildiEmre Mor'un menajeri bir tweet attı, sosyal medya yıkıldı
CNN TÜRK
24.07.2017 Pazartesi 13:42 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 13:42)
Cnnturk.com
Emre Mor'un menajeri Muzzi Özcan'ın attığı tweet kafaları karıştırdı.
1 / 7
Emre Mor 'un menajeri Muzzi Özcan'ın attığı tweet kafaları karıştırdı.
2 / 7
Dün saat 22.37'de bir Tweet atan futbolcu temsilcisi Muzzi Özcan '#10 Christian Cueva Hazır Ol' yazdı.
devamı aşağıda
Sosyal medya Muzzi Özcan'ın bu ismi hangi takım için yazdığını anlamaya çalıştı.
4 / 7
Bir süre önce Peru basını Sao Paulo formasını giyen Christian Cueva'nın Türkiye'ye transfer olacağını iddia etmişti. Bu ekibin Beşiktaş olacağını yazan gazeteler bu haberleri manşetlerinden vermişti. Daha sonra Fenerbahçe 'nin de bu bu oyuncuyla ilgilendiği iddi aedilmişti.
5 / 7
Ancak aradan geçen sürede herhangi bir gelişme yaşanmamıştı.
devamı aşağıda

http://www.cnnturk.com//turkiye/amcasinin-cinsel-istismarini-anlatti0 1
Aydın'ın Nazilli ilçesinde, şu an her ikisi de 14 yaşında olan kız yeğeni ile kuzeninin kızına 5 yıl boyunca cinsel istismarda bulunduğu iddiasıyla toplam 39 yıla kadar hapis cezasına çarptırılması istenen tutuklu sanık 24 yaşındaki T.D.'nin yargılanmasına devam edildi. Duruşmada kendisini cinsel istismarda bulunan amcası ile karşılaşınca gözyaşlarını tutamayıp, salonun boşaltılmasını isteyen S.D., annesi ve pedagog eşliğinde verdiği ifadesinde, amcasının porno film izlettiğini söyledi.
metin boyutu
metni yazdır
Nazilli'de yaşayan S.D., 2016 yılında ailesiyle gittikleri babaannesinin evinde, iddiaya göre gece yarısı yatağına gelen amcası T.D.'nin cinsel istismarına uğradı. S.D., kendisini öpmek isteyen amcasına gitmesini aksi takdirde bağıracağını söyledi. Bu sırada olup biteni S.D.'nin ablası gördü. Ablasına yaşadıklarını anlatırken, annesi de durumdan haberdar oldu. S.D.'nin ailesinin şikayeti üzerine T.D., polis tarafından gözaltına alındı. Olayın ortaya çıkmasından sonra T.D.'nin kuzeninin kızı N.K., kendisine de cinsel istismarda bulunduğunu ailesine anlattı. N.K.'nin ailesi de T.D.'den şikayetçi oldu. T.D. geçen 21 Ekim'de tutuklandı. T.D, hakkında Nazilli 1'inci Ağır Ceza Mahkemesi'nde, iki çocuğa nitelikli cinsel istismarda bulunmak ve hürriyetinden yoksun kılmak suçlarından 39 yıla kadar hapis istemiyle dava açıldı.
Davanın ikinci duruşması geçen 21 Temmuz'da görüldü. Duruşmaya, tutuklu sanık T.D., mağdur çocuklar S.D. ve N.K. ile yakınları, tarafların avukatları katıldı.
'Porno film izletmiş'
Duruşmada, pedagog ve aileleri eşliğinde mağdurlar S.D. ve N.K.'nin ifadelerine başvuruldu. S.D., duruşmada kendisine cinsel istismarda bulunduğu ileri sürülen amcası T.D. ile karşılaştığında gözyaşlarını tutamadı. S.D.'nin isteği üzerine hakim duruşma salonunu boşalttı. Pedagog eşliğinde ifade veren S.D., amcasının 5 yıl boyunca kendisine cinsel istismarda bulunduğunu belirtip, porno film izlettiğini anlattı. N.K. de pedagog eşliğindeki ifadesinde T.D.'nin kendisine 5 yıl boyunca cinsel istismarda bulunduğunu söyledi.
Sanık amca T.D. duruşmadaki ifadesinde suçunu itiraf etti.
Mahkeme heyeti, sanık T.D.'nin tutuklunun halinin devamına karar vererek, diğer tanıkların dinlenmesi için duruşmayı erteledi.
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/datca-belediyesinin-can-yucel-isyaniDatça Belediyesi'nin Can Yücel isyanı
24.07.2017 Pazartesi 10:04 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 10:07)
Datça Belediyesi'nin Can Yücel isyanı
CNN TÜRK
Datça Belediyesi'nin resmi Twitter hesabından dün yaptığı paylaşım, sosyal medyada büyük ilgi gördü. Belediye, kente gelip Can Yücel türbesini soranlardan bıktıklarını ima ederek, "Hiç olmazsa Google'dan Can Yücel kimdir diye bir sorun" mesajını yayınladı.
metin boyutu
metni yazdır
Datça Belediyesi'nin Can Yücel'in mezarı nerede sorusuna Twitter hesabından yaptığı açıklama sosyal medyada gündem oldu. Datça’ya gelenlerin şair Can Yücel'in mezarı ile ilgili sordukları sorulara isyan eden belediye, “Eski Datça sokaklarında ‘Can Yücel'in türbesi nerde?’ diye soran misafirlerimiz, hiç olmazsa Google'dan Can Yücel kimdir diye bakınız” ifadelerini paylaştı.
Bu mesaj dün sosyal medyada büyük ilgi gördü.
 
Eski Datça sokaklarında "Can Yücel'in türbesi nerde?" diye soran misafirlerimiz, hiç olmazsa Google'dan Can Yücel kimdir diye bakınız.
— Datça Belediyesi (@datcabelediyesi) 23 Temmuz 2017
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//dunya/son-dakika-feto-abdnin-terorizm-raporu-2016nin-turkiye-bolumundeSon Dakika... FETÖ, ABD'nin Terörizm Raporu 2016'nın Türkiye bölümünde
20.07.2017 Perşembe 01:14 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 12:09)
Bu videoyu izleyemiyorsanız, reklam engelleme (adblocker) yazılımınızı kapatıp sayfayı yenileyin.
izlenme
Dünya
Video: Son Dakika... FETÖ, ABD'nin Terörizm Raporu 2016'nın Türkiye bölümünde
Fetullahçı Terör Örgütü (FETÖ) ABD Dışişleri Bakanlığının yayınladığı Terörizm 2016 Ülkeler Raporu’nun Türkiye bölümünde ilk kez yer alırken raporda PKK’nın Suriye uzantısı PYD/YPG’den de bahsedildi.
CNN TÜRK
KOPYALA
html:
<iframe width="{$embed.width$}" height="{$embed.height$}" src="http://www.cnnturk.com/player/embed/596fd8d5ae7849048c444b4e" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>
<a href="http://www.cnnturk.com/dunya/son-dakika-feto-abdnin-terorizm-raporu-2016nin-turkiye-bolumunde" target="_blank" >Son Dakika... FETÖ, ABD'nin Terörizm Raporu 2016'nın Türkiye bölümünde </a>
0 0
20.07.2017 Perşembe 01:14 (Güncellendi: 20.07.2017 Perşembe 12:09)
Fetullahçı Terör Örgütü (FETÖ) ABD Dışişleri Bakanlığının yayınladığı Terörizm 2016 Ülkeler Raporu’nun Türkiye bölümünde ilk kez yer alırken raporda PKK’nın Suriye uzantısı PYD/YPG’den de bahsedildi.
metin boyutu
Yeni Adalet Bakanı'ndan FETÖ açıklaması
Milli Güvenlik Kurulunun, FETÖ 'yü 26 Mayıs 2016'da terör örgütü olarak tanımladığı belirtilen raporda, “Hükümet, 240‘tan fazla kişinin öldüğü, 2 bin 100‘den fazlasının yaralandığı 15 Temmuz’daki darbe girişiminden Gülen hareketini sorumlu tutuyor.” ifadesine yer verildi.
Raporda ayrıca hükümet verilerine dayanılarak “22 Kasım itibariyle 86 binden fazla FETÖ bağlantılı kamu görevlisinin kamudan ihraç edildiği ve 8 Ekim itibariyle FETÖ bağlantıları bulunduğu gerekçesi ile 35 bine yakın kişinin tutuklandığı” bilgisi paylaşıldı.
Türkiye'de 2014 DEAŞ bağlantılı kişi tutuklandı
Türkiye’nin terör örgütleri ve yabancı terör savaşçılarıyla mücadelesini de sürdürdüğü vurgulanan raporda Ankara ’nın terörle mücadele kapsamında attığı bazı adımlar sıralandı.
Raporda yer verilen İçişleri Bakanlığı verilerine göre Türk güvenlik güçlerinin Ocak-23 Kasım 2016 arasında DEAŞ bağlantılı bin 381’i yabancı 3 bin 89 kişiyi gözaltına aldığı ve bunların 618’i yabancı, bin 204’ünün tutuklandığı ifade edildi. 
Ayrıca Türkiye’nin DEAŞ’a karşı Ağustos ayında başlattığı Fırat Kalkanı Operasyonu, DEAŞ ile Küresel Mücadele Koalisyonuna aktif katılımı, raporun Türkiye kısmında öne çıkan başlıklar oldu.
Eski TRT çalışanları FETÖ'den tutuklandı
Türkiye’nin yabancı savaşçılarla mücadelesine ilişkin raporda şu ifadelere yer verildi:
“Türk hükümeti, ülkeye girişi yasaklı kişiler listesinin kapsamını genişleterek, havaalanlarında, limanlarda, otobüs terminallerinde ve sınır kapılarında terörist olduğundan şüphelenilen yabancıları belirlemek için Risk Analizi Birimleri oluşturarak, sınırlardaki askeri ve sivil güçlere ek personel atayarak ve teçhizat sevk ederek, yabancı teröristlerin belirlenmesi için çalışmalarını yoğunlaştırdı.” 
Türkiye’nin DEAŞ’a karşı yürütülen operasyonlara yaptığı katkıya da değinilen raporda ülkenin İncirlik ve bölgedeki diğer üslerini DEAŞ karşıtı koalisyona açmasının önemine vurgu yapıldı. 
Türkiye’nin Küresel Terörle Mücadele Forumu’nun kurucu üyesi olduğu ve Eylül 2011'den Nisan 2016'ya kadar forumun eş başkanlığını yürüttüğü hatırlatılan raporda Türkiye’nin Hollanda’yla birlikte koalisyonun yabancı teröristler üzerine yoğunlaşan çalışma grubunun da eş başkanı olduğu ve 26-27 Ekim'de söz konusu çalışma grubunun uluslararası toplantısına Antalya’nın ev sahipliği yaptığı yer aldı.
PYD terör örgütü olarak anılmadı
PKK’nın, 2016’da Türkiye’de terör saldırıları düzenlemeye devam ettiğine dikkat çekilen raporda, Anadolu Ajansının verilerine göre Türk Silahlı Kuvvetlerinin (TSK) 2015 yılı Temmuz ayından bu yana 8 bin PKK teröristini öldürdüğü, yaraladığı ya da ele geçirdiği belirtildi. 
Diğer taraftan bu süre zarfında PKK saldırılarında şehit düşen güvenlik güçlerinin sayısının ise 750‘den fazla olduğu kaydedildi. 
PKK’nın uzantısı olan Kürdistan Özgürlük Şahinleri’nin (TAK) de güvenlik güçlerine, altyapılara ve turistik tesislere yönelik saldırılarını artırdığına işaret edilen raporda, ABD ve NATO karşıtı Marksist-Leninist örgüt DHKP-C’nin de faaliyetlerini devam ettirdiğine değinildi. 
Raporda PKK’nın Suriye uzantısı PYD/ YPG terör örgütü olarak anılmazken ilgili bölümde şu ifadelere yer verildi: 
“Türk hükümeti, ülke içindeki bazı örgütleri, terör örgütü ilan etti. Bu örgütler, Türk Hizbullahı, Türkiye Komünist Partisi/Marksist-Leninist (TKP-ML), Türkiye İşçi Köylü Kurtuluş Ordusu (TİKKO) ve Marksist Leninist Komünist Partisi (MLKP). Türkiye ayrıca Suriye merkezli Demokratik Birlik Partisini (PYD) ve partinin silahlı kanadı YPG’yi, PKK’yla yakın ilişki içindeki terör örgütleri olarak tanımlıyor.”
Küresel saldırılarda azalma
Raporda dünya genelinde 2015-2016 yılları arasında terör eylemlerinin sayısında azalma olduğu kaydedilirken İran , halen terörü destekleyen ülkelerin başında gösterildi.
Bakanlığın raporunda teröre destek veren ülkeler listesinde İran’ın yanı sıra Sudan ve Suriye bulunurken İran’ın İsrail karşıtı gruplara destek vermeye devam ettiği, başta Irak, Suriye ve Yemen’de olmak üzere bölgede istikrarsızlığa yol açtığı ifade edildi. 
Raporda, 2015'e kıyasla 2016 yılında terör saldırılarında yüzde 9 azalma olduğu kaydedildi. 
Rapora göre dünya çapında 2015 yılında 11 bin 774 terör saldırısı olurken, 2016’da bu sayı 11 bin 72’ye düştü. Terör saldırılarında ölenlerin sayısı ise 28 bin 328’den 25 bin 621’e geriledi.
2016 yılında devlet dışı aktörler arasında en fazla terör saldırısının DEAŞ tarafından gerçekleştirildiği ifade edilen raporda DEAŞ’ın Suriye ve Irak ’ta büyük toprak kaybından sonra terör eylemlerini artırma yönünde eğilim gösterdiği belirtildi. 
öne çıkanlar

http://www.cnnturk.com//turkiye/401-nolu-odada-intikam-randevusu401 no'lu odada intikam randevusu
24.07.2017 Pazartesi 08:55 (Güncellendi: 24.07.2017 Pazartesi 08:57)
401 no'lu odada intikam randevusu
CNN TÜRK
İstanbul’da 2 kadının “Bizi manken yapma vaadiyle kandırıp tecavüz etti” dedikleri Cüneyt Pala’yı çağırdıkları otel odasında öldürmesine ilişkin soruşturma tamamlandı. Tutuklanan 2 kadın için müebbet hapis cezası isteyen savcı, haksız tahrik indirimi uygulanmasını da talep etti.
metin boyutu
metni yazdır
Sosyal paylaşım sitesi Instagram’da başlayıp İstanbul ’un göbeği Taksim’deki bir otelin 401 No’lu odasında cinayetle biten olayın öyküsü iddianamede şöyle anlatıldı: 41 yaşındaki Cüneyt Pala, Van’da anaokulu öğretmeni olan 30 yaşındaki Dilek D. ve Hatay’da öğrenci olan Gülşah Ş. ili Instagram’da tanıştı. Kendini uluslararası markaların reklamcısı olarak tanıtan Pala, 2 kadına çekimlerde modellik teklif etti. Kadınlar da talep üzerine Pala’ya müstehcen sayılabilecek fotoğraflarını gönderdi.
Fotoğraflarını çekti
Gazete Habertürk'ten Hayati Arıgan'ın haberine göre Cüneyt Pala, ‘katolog çekimi’ için Dilek D. ve Gülşah Ş.’yle ayrı tarih ve şehirlerde buluştu. Otelde birkaç gün süren ‘çekimler’ qde kadınların müstehcen fotoğraflarını da çeken Pala, istekleri dışında cinsel ilişkiye de girdi. Bir de katalog çekimi, ulaşım gibi masrafların parasını hesabına yatırttı. Pala, sürekli para istemesinden şüphelenen Dilek D.’yi bu kez çektiği müstehcen fotoğraflarla tehdit etti.
Dolandırıldığını anlayan ve fotoğraflarını geri almak isteyen Dilek D., sahte bir hesap açarak Pala’nın takip ettiği kızlarla iletişime geçti. Bu kişilerden biri, 22 yaşındaki öğrenci Gülşah Ş.’ydi. Gülşah, Pala’nın kendisini de mankenlik vaadiyle kandırdığını, parasını aldığını anlattı. Bunun üzerine 2 kadın Cüneyt Pala’ya suçüstü yapmak istedi. Ancak bunun mümkün olmadığını anlayınca da fotoğrafları silmek için İstanbul’da buluşmak üzere plan yaptılar.
Biber gazı, ip, bıçak
2 kadın, Taksim Meydanı’na 150 metre mesafedeki bir otelden 28 Nisan Cuma gecesi için oda kiraladı. Biber gazı, koli bandı, çamaşır ipi ve bıçak temin eden kadınlardan Gülşah Ş., gece yarısı Pala’yı otele davet etti. Pala, kadınların kiraladığı 401 No’lu otel odasına gitti. Plana göre Dilek D. odaya gizlice girecekti. Ancak kapıyı Cüneyt Pala açtı. Oyuna geldiğini anlayan Pala, Dilek D.’ye saldırarak yaraladı. Bu sırada Gülşah Ş. biber gazını sıktı. Boğuşma başladı. Dilek D.’nin bıçağı 2 defa sapladığı Cüneyt Pala öldü.
‘Hukuki zemin’
İddianamede, 2 kadının, fikir birliği içinde planlı bir şekilde hareket etmesi, Pala’daki yaraların öldürücü nitelikte olması nedeniyle kasten öldürme suçunu işledikleri belirtildi. 2 kadının kişiyi hürriyetinden yoksun bırakma ve yağma suçları amacıyla hareket ettiklerinden meşru hukuki bir zeminde bulunmadıklarından meşru müdafaa hükümlerinin uygulanamayacağı belirtildi. Ancak savcı ‘haksız tahrik’ indirimi istedi. Müebbet hapisleri istenen 2 kadın, tahrik indiriminden faydalanırsa 12-18 yıl arasında hapse çarptırılacak.
 

