http://www.hurriyet.com.tr//ebru-sallinin-yeni-sevgilisi-ugur-akkusun-esi-gonca-akkus-9-haftalik-hamileyim-40525204İsviçre’de duvarları ve tavanı olmayan otel
2 ayda nasıl 15 kilo verdi
Maskara Fırçaları Nasıl Değerlendirilir?
Bu yaz Bodrum'un en popüler 10 mekânı
Burcu Esmersoy: Arkadaşlarım bile evlilik teklif ediyor
Bu sokaklarda hep tatil var!
Gelmiş geçmiş 5 en iyi bilim kurgu filmi
Survivor Berna köye yerleşti
Kıskanç biri olduğunuzu gösteren 5 davranış
﻿
Koç Burcu
21 Mart - 20 Nisan
Kişisel farkındalığınızı arttıracak, bilgi kazanmanızı sağlayacak, ama bu esnada bütçenize çok fazla zarar vermeyecek şeyler planlamalısınız. Tüm... Koç Burcu - Bugün
Boğa Burcu
21 Nisan - 20 Mayıs
Başarınızı diğerleriyle de kutlayabilirsiniz. Bilgi toplamalı, bilgilerin gerçekliğinden emin olmalı ve başladığınız işleri bitirmelisiniz. Fark yaratmak istiyorsanız,... Boğa Burcu - Bugün
İkizler Burcu
21 Mayıs - 20 Haziran
Evinizde ve özel ilişkilerinizde yapacağınız değişiklikler duygusal anlamda istikararı sağlayabilir. İş birliğine açık olmanız durumunda, evinizi veya yaşadığınız yeri... İkizler Burcu - Bugün
Yengeç Burcu
21 Haziran - 22 Temmuz
Önemli detayları atlamadığınızdan emin olun. İstediğinizi açık açık ortaya koymak işe yarar çözümler üretmenizde size yardım edebilir.... Yengeç Burcu - Bugün
Aslan Burcu
23 Temmuz - 23 Ağustos
Duygusal anlamda motive bir gündesiniz. Yanlış nedenlere dayalı değişiklikler yapmak doğru olmayabilir. Olayları doğru değerlendirmeli, daha alçak... Aslan Burcu - Bugün
Başak Burcu
24 Ağustos - 23 Eylül
Sahip olduğunuzdan daha fazla paranız varmış hissine kapılmayın ve aşırı harcamalardan kaçının. Sizi motive eden kişilerle görüşebileceğiniz bir hafta... Başak Burcu - Bugün
Terazi Burcu
24 Eylül - 23 Ekim
Bu hafta sonu, önemli kişisel değişiklikler yapmanız durumunda kendinizi çok iyi hissedebilirsiniz. Sizi bekleyen güzel bir gelecek varken lüzumsuz... Terazi Burcu - Bugün
Akrep Burcu
24 Ekim - 22 Kasım
Dış etkilere bağlı duygusal durumlarla uğraşabileceğiniz bir hafta sonundasınız. Bazı kişilerin yapacağı son dakika değişiklikleri sizi asıl uğraşmanız gereken işlerden... Akrep Burcu - Bugün
Yay Burcu
23 Kasım - 21 Aralık
Duyduğunuz her şeye inanmamalısınız. Belli anlaşmalar yapmadan ya da bazı sözler vermeden önce, kendi araştırmanızı bizzat yapmanızda fayda var. Bu hafta sonu, elinize... Yay Burcu - Bugün
Oğlak Burcu
22 Aralık - 20 Ocak
Endişelerinizi dile getirerek olaylara netlik kazandırabilir ve doğru kararlar alabilirsiniz. Eviniz ve ailenizle bağlantılı konularla ilgilenirken daha sorumlu davranmalısınız.... Oğlak Burcu - Bugün
Kova Burcu
21 Ocak - 18 Şubat
Çok fazla bilgi paylaşımı size ters şekilde geri dönebilir ve size bazı bedeller ödetebilir. Bu hafta sonu, sevdiğiniz kişilerle ilişkilerinizi... Kova Burcu - Bugün
Balık Burcu
19 Şubat - 20 Mart
Bu hafta sonu, bazı işleri ele alış veya uygulayış biçiminizi ya da bilgi edinme ev haber alma yöntemlerinizi gözden geçirebilirsiniz. Bu sayede kendinizi... Balık Burcu - Bugün


http://www.hurriyet.com.tr//turkiyeden-yeni-devlet-kurduk-aciklamasina-sert-tepki-40525609Hürriyet > Dünya >Türkiye'den 'Yeni devlet kurduk' açıklamasına sert tepki
Türkiye'den 'Yeni devlet kurduk' açıklamasına sert tepki
İHA
20 Temmuz 2017 - 09:52Son Güncelleme : 20 Temmuz 2017 - 10:34
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Büyükelçi Hüseyin Müftüoğlu, "Ukrayna’nın doğusundaki ayrılıkçı kesimlerin yeni bir devlet kurdukları yönündeki beyanlarını Ukrayna’nın toprak bütünlüğünün ihlali olarak görüyoruz. Bu tür beyan ve eylemlerin çözüm arayışlarını daha güç hale getirdiği açıktır" dedi.
PAYLAŞ
A
X
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Büyükelçi Hüseyin Müftüoğlu, Ukrayna’nın doğusundaki ayrılıkçı kesimlerin yeni bir devlet kurdukları yönündeki beyanlarıyla ilgili bir soruyu cevapladı. Söz konusu beyanları Ukrayna’nın toprak bütünlüğünün ihlali olarak gördüklerinin altını çizen Müftüoğlu, "Ukrayna’nın doğusundaki ayrılıkçı kesimlerin yeni bir devlet kurdukları yönündeki beyanlarını Ukrayna’nın toprak bütünlüğünün ihlali olarak görüyoruz. Bu tür beyan ve eylemlerin çözüm arayışlarını daha güç hale getirdiği açıktır" şeklinde konuştu.
Ukrayna’nın doğusunda patlak veren soruna ülkenin toprak bütünlüğü, egemenliği ve uluslararası hukuk çerçevesinde çözüm bulunmasından yana olduklarını kaydeden Müftüoğlu, Türkiye’nin başta Minsk süreci olmak üzere bu amaca yönelik tüm barışçıl girişimleri desteklemeye devam edeceğini aktardı. Müftüoğlu, ilgili tüm tarafların da bu doğrultuda hareket etmelerinin önem taşıdığını ifade etti.
'Yeni devlet kurduk' dediler! Ukrayna'dan çok sert tepki
 


http://www.hurriyet.com.tr//sporarena/galeri-f-bahceden-dev-transfer-harekati-tam-15-milyon-euro-40530351Hürriyet > Spor Arena >F.Bahçe'den dev transfer harekatı! Tam 15 milyon euro...
Spor Arena
F.Bahçe'den dev transfer harekatı! Tam 15 milyon euro...
Forvet arayışlarına tam gaz devam eden Kanarya, aradığı ismi buldu ve anlaşma için masaya oturdu...
Spor Arena Haber


http://www.hurriyet.com.tr//julide-sarieroglundan-tweet-aciklamasi-bu-haberleri-yapanlar-iyi-niyetli-degil-40525441Hürriyet > Gündem >Jülide Sarıeroğlu’ndan twitter açıklaması
Jülide Sarıeroğlu’ndan twitter açıklaması
ANKARA
19 Temmuz 2017 - 23:27Son Güncelleme : 20 Temmuz 2017 - 07:18
1991 yılından bu yana hükümette görev alan ilk kadın Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı olan Jülide Sarıeroğlu'nun twitter hesabını kapatması sosyal medyada çok konuşulmuştu. Sarıeroğlu'nun söz konusu twitter hesabından, 2013 yılında AK Parti'yi eleştiren mesajlar atıldığı iddia edilmişti. Sosyal medyadaki bu iddiaların ardından Sarıeroğlu konuyla ilgili bir açıklama yaptı. Açıklamada, “Medyada haberlere konu edilen mesajların niçin ve hangi amaçla atıldığı bellidir. Buna rağmen, şahsımla ilgili kasıtlı olarak yanıltıcı haberler yapanların ve yayanların iyi niyetli olmadıklarını belirtmek istiyorum. Hukuki haklarım saklı kalmak kaydıyla, durumu kamuoyunun bilgisine ve vicdanına sunuyorum” dedi.
PAYLAŞ
Sarıeroğlu, yaptığı yazılı açıklamada şunları kaydetti:
KONTROL DIŞI PAYLAŞIMLAR SONRA FARKEDİLDİ
“Daha önce Genel Başkan Danışmanı olarak vazife yürüttüğüm Hak-İş Konfederasyonu Genel Başkanının, Akil İnsanlar Heyeti üyesi olarak görevlendirildiği dönemde, kendisine haberleri en hızlı şekilde iletebilmek amacıyla korumalı bir Twitter hesabı oluşturulmuştu. Medya takip ekibimizde yer alan arkadaşlarımızın ortak kullandığı bu hesap, sadece Başkanımızın göreceği şekilde haberleri aktardığımız bir iletişim aracı işlevine sahipti.
Doğal olarak, bu hesap üzerinden her türlü haber paylaşılmakta ve retweet edilmekteydi. Bu çalışmanın hemen ardından başlayan Gezi Olayları döneminde de yine aynı hesap üzerinden, bilgilendirme amaçlı paylaşımlar yapılmıştı. Daha sonraki süreçte de bir müddet daha bu hesap, aynı amaçla medya takip ekibimiz tarafından kullanılmaya devam edilmiştir. Hesabın, otomatik tweet paylaşımlarına açık olduğu ve burada kontrol dışı birtakım paylaşımlar yapıldığı ise daha sonra fark edilmiştir.
MESAJLARIN AYRIŞTIĞI BELLİ
Akil İnsanlar Heyetinin çalışmalarını tamamlamasının ardından, şahsi mesajlarımı yayımlamaya başladığım bu hesap tarafımca kullanılmaya başlanmıştır. Hesabın dönüştürüldüğü tarih ve sonraki paylaşımlarım da açıkça ortadadır. Şahsi mesajlarımla şu anda çeşitli mecralarda dolaşıma sokulan mesajların, hem içerik, hem de üslup bakımından belirgin bir şekilde ayrıştığı görülecektir. Üstelik şahsıma atfedilen paylaşımların bir kısmı da hiç yapılmamıştır. Medyada haberlere konu edilen mesajların niçin ve hangi amaçla atıldığı da bellidir. Buna rağmen, şahsımla ilgili kasıtlı olarak yanıltıcı haberler yapanların ve yayanların iyi niyetli olmadıklarını belirtmek istiyorum. Hukuki haklarım saklı kalmak kaydıyla, durumu kamuoyunun bilgisine ve vicdanına sunuyorum.”
Yeni bakan Jülide Sarıeroğlu'nun Twitter hesabından 2013 yılında atıldığı iddia edilen bu tweet sosyal medyada çok konuşulmuştu.
 
SON 24 SAATTE NELER OLDU
 


http://www.hurriyet.com.tr//pes-pese-olumler-uzerine-karantina-yeniden-kus-gribi-mi-40529860Hürriyet > Gündem >Peş peşe ölümler üzerine karantina! Yetkililer teyakkuzda
Peş peşe ölümler üzerine karantina! Yetkililer teyakkuzda
İHA
24 Temmuz 2017 - 20:15Son Güncelleme : 24 Temmuz 2017 - 20:23
Kars’ta son 10 gündür peş peşe yaşanan kanatlı hayvan ölümleri yetkilileri harekete geçirdi. Kuş gribi şüphesi ile Mezra köyü karantina altına alındı.
PAYLAŞ
A
X
Kars'ta son 10 günde yaşanan kaz ve tavuk ölümleri vatandaşları tedirgin ediyor. Merkeze bağlı Mezra köyü Gıda, Tarım ve Hayvancılık İl Müdürlüğü ekipleri tarafından karantina altına alınarak, mezradaki kazlar çuvallarla toplandı. Hasta hayvanlardan da örnekler alan yetkililerin örnekleri tahlile gönderdiği öğrenildi.
Kanatlı hayvanlarının öldüğünü belirten vatandaşlar, hayvanların ‘kuş gribi’nden öldüğünü iddia ettiler.
 


http://www.hurriyet.com.tr//harun-kolcakin-cenazesinde-selfie-yarisi-40530186Hürriyet > Kelebek Magazin > Magazin Haberleri >Harun Kolçak'ın cenazesinde selfie yarışı
Harun Kolçak'ın cenazesinde selfie yarışı
İstanbul'da geçtiğimiz hafta tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitiren Harun Kolçak, Bursa'nın Gemlik ilçesinde gözyaşları arasında toprağa verildi. Cenazede hatıra fotoğrafı ve selfie çekenler tepkilere neden oldu.
Hürriyet Haber
A
X
Harun Kolçak'ın cenazesi, geçtiğimiz cuma günü Bursa'nın Gemlik ilçesindeki Asım Kocabıyık Camisi'nde düzenlenen törenin ardından annesinin yanında toprağa verildi.
Cenaze töreni sırasında bazı kişilerin, diğer ünlü cenaze törenlerinde olduğu gibi tabut önünde selfie yapması tepki çekti.
 
İsviçre’de duvarları ve tavanı olmayan otel
2 ayda nasıl 15 kilo verdi
Maskara Fırçaları Nasıl Değerlendirilir?
Bu yaz Bodrum'un en popüler 10 mekânı
Burcu Esmersoy: Arkadaşlarım bile evlilik teklif ediyor
Bu sokaklarda hep tatil var!
Gelmiş geçmiş 5 en iyi bilim kurgu filmi
Survivor Berna köye yerleşti
Kıskanç biri olduğunuzu gösteren 5 davranış
﻿
Koç Burcu
21 Mart - 20 Nisan
Kişisel farkındalığınızı arttıracak, bilgi kazanmanızı sağlayacak, ama bu esnada bütçenize çok fazla zarar vermeyecek şeyler planlamalısınız. Tüm... Koç Burcu - Bugün
Boğa Burcu
21 Nisan - 20 Mayıs
Başarınızı diğerleriyle de kutlayabilirsiniz. Bilgi toplamalı, bilgilerin gerçekliğinden emin olmalı ve başladığınız işleri bitirmelisiniz. Fark yaratmak istiyorsanız,... Boğa Burcu - Bugün
İkizler Burcu
21 Mayıs - 20 Haziran
Evinizde ve özel ilişkilerinizde yapacağınız değişiklikler duygusal anlamda istikararı sağlayabilir. İş birliğine açık olmanız durumunda, evinizi veya yaşadığınız yeri... İkizler Burcu - Bugün
Yengeç Burcu
21 Haziran - 22 Temmuz
Önemli detayları atlamadığınızdan emin olun. İstediğinizi açık açık ortaya koymak işe yarar çözümler üretmenizde size yardım edebilir.... Yengeç Burcu - Bugün
Aslan Burcu
23 Temmuz - 23 Ağustos
Duygusal anlamda motive bir gündesiniz. Yanlış nedenlere dayalı değişiklikler yapmak doğru olmayabilir. Olayları doğru değerlendirmeli, daha alçak... Aslan Burcu - Bugün
Başak Burcu
24 Ağustos - 23 Eylül
Sahip olduğunuzdan daha fazla paranız varmış hissine kapılmayın ve aşırı harcamalardan kaçının. Sizi motive eden kişilerle görüşebileceğiniz bir hafta... Başak Burcu - Bugün
Terazi Burcu
24 Eylül - 23 Ekim
Bu hafta sonu, önemli kişisel değişiklikler yapmanız durumunda kendinizi çok iyi hissedebilirsiniz. Sizi bekleyen güzel bir gelecek varken lüzumsuz... Terazi Burcu - Bugün
Akrep Burcu
24 Ekim - 22 Kasım
Dış etkilere bağlı duygusal durumlarla uğraşabileceğiniz bir hafta sonundasınız. Bazı kişilerin yapacağı son dakika değişiklikleri sizi asıl uğraşmanız gereken işlerden... Akrep Burcu - Bugün
Yay Burcu
23 Kasım - 21 Aralık
Duyduğunuz her şeye inanmamalısınız. Belli anlaşmalar yapmadan ya da bazı sözler vermeden önce, kendi araştırmanızı bizzat yapmanızda fayda var. Bu hafta sonu, elinize... Yay Burcu - Bugün
Oğlak Burcu
22 Aralık - 20 Ocak
Endişelerinizi dile getirerek olaylara netlik kazandırabilir ve doğru kararlar alabilirsiniz. Eviniz ve ailenizle bağlantılı konularla ilgilenirken daha sorumlu davranmalısınız.... Oğlak Burcu - Bugün
Kova Burcu
21 Ocak - 18 Şubat
Çok fazla bilgi paylaşımı size ters şekilde geri dönebilir ve size bazı bedeller ödetebilir. Bu hafta sonu, sevdiğiniz kişilerle ilişkilerinizi... Kova Burcu - Bugün
Balık Burcu
19 Şubat - 20 Mart
Bu hafta sonu, bazı işleri ele alış veya uygulayış biçiminizi ya da bilgi edinme ev haber alma yöntemlerinizi gözden geçirebilirsiniz. Bu sayede kendinizi... Balık Burcu - Bugün


http://www.hurriyet.com.tr//sporarena/galeri-3-flas-transfer-birden-firtinadan-imza-sov-40529504Hürriyet > Spor Arena >3 flaş transfer birden! Fırtına'dan imza şov...
Spor Arena
3 flaş transfer birden! Fırtına'dan imza şov...
Yeni sezon için transfer çalışmalarını aralıksız ve yoğun mesai harcayarak sürdüren Trabzonspor 'dan sıcak saatler yaşanıyor...
Spor Arena Haber
Karadeniz ekibi 3 flaş ismi kadroya katarak yeni sezona şampiyonluk parolası ile başlayacak...
Spor Arena Haber
24 Temmuz 2017 - 14:43
2 / 8
Trabzonspor forvetini buldu... Burak Yılmaz ile anlaşma tamamlanırken transferin resmi olarak çarşamba günü duyurulması bekleniyor. Trabzonspor yöneticisi Gökhan Saral da Burak Yılmaz'ın Trabzonspor'da oynamayı çok istediğini ifade etti.
Spor Arena Haber
24 Temmuz 2017 - 14:43
3 / 8
Bordo mavililer geçen hafta milli futbolcu ve temsilcileriyle bir araya gelmiş ve anlaşma sağlamıştı. Yapılan anlaşmaya göre golcü oyuncunun sözleşme süresi 3+1 yıl olacak.
Spor Arena Haber
24 Temmuz 2017 - 14:43
4 / 8
Burak her yıl için 3 milyon Euro net kazanacak. Trabzonspor, Burak'ın kulübü Beijing Guoan'la anlaşmak için bütün şartları zorluyor. Çin kulübü transfer bedeli olarak 3.5 milyon Euro istiyor.
Spor Arena Haber
24 Temmuz 2017 - 14:43
5 / 8
Bordo mavililer 3 milyon Euro teklif etti. Ancak bu teklifin içerisinde sezon boyunca elde edilecek derecelere göre ekstra ödemeler de yer alıyor. 500 bin Euro olan farkın Trabzonspor'un önerdiği formülle çözülmesi ve Burak Yılmaz transferinin Çarşamba günü açıklanması bekleniyor.
Spor Arena Haber


http://www.hurriyet.com.tr//kendini-mesih-ilan-eden-hasan-mezarci-evlendi-40530209Hürriyet > Gündem >Kendini 'Mesih' ilan eden Hasan Mezarcı evlendi
Kendini 'Mesih' ilan eden Hasan Mezarcı evlendi
Hürriyet Haber
25 Temmuz 2017 - 11:09Son Güncelleme : 25 Temmuz 2017 - 12:12
Kendini "mesih" ilan ederek siyasetten uzaklaşan eski Refah Partisin Milletvekili Hasan Mezarcı, evlendiğini sosyal medya hesabından duyurdu.
PAYLAŞ
A
X
Kendisini "Mesih" ilan eden eski Refah Partisi Milletvekili Hasan Mezarcı, geçtiğimiz Cuma günü gerçekleşen evliliğini, sosyal medyadan "Yüce Allah'ın emriyle yapılan Beyt-i Akdes'te ilk cuma kılındı.
Allah Kuzusuyla Gelininin, İncil'de haber verilen düğünü gerçekleşti" ifadeleriyle duyurdu. Düğünde Hasan Mezarcı'nın havarileri olduğunu söyleyen kişiler göbek attı, horon tepti ve "Şemame" türküsü eşliğinde halay çekti. Hasan Mezarcı, sosyal medya duyurusunda, "İncil'de haber verilen evliliğin gerçekleştiğini" söyledi.
 


http://www.hurriyet.com.tr//seyahat/galeri-turkiyenin-en-temiz-10-plaji-40510318Seyahat
Türkiye'nin en temiz 10 plajı
Berrak sular ve altın sarısı kumların akla geldiği plajlar yaz aylarında dolup taşıyor. Üç tarafı denizle kaplı bir coğrafyada bulunan Türkiye ise temiz plajlar konusunda şanslı olan ülkeler arasında. Marmara, Ege ve Akdeniz bölgelerinde yoğunlaşan en güzel plajlar tatilde sizi bekliyor. İşte Türkiye'nin en temiz 10 plajı...
Hürriyet Haber


http://www.hurriyet.com.tr//galeri-fortune-500-40529152Hürriyet > Ekonomi >Dünyanın 500 devi açıklandı! İşte Türkiye'den listeye giren tek şirket
Dünyanın 500 devi açıklandı! İşte Türkiye'den listeye giren tek şirket
Fortune dünyanın en büyük 500 şirketini açıkladı. Fortune 500 listesine Türkiye'den tek şirket girdi.
Hürriyet Haber
Next
X
Dünyanın en büyük 500 şirketinin sıralandığı Fortune 500 Global 2016’da toplam 27.7 trilyon dolarlık bir satış geliri elde etti. 500 devin kârı 1.5 trilyon dolar oldu. 500 büyük 67 milyon kişiye istihdam sağladı. İşte en büyük şirketler ve listeye giren Türk şirketi...
Türkiye'den ve Dünya’dan son dakika haberler, köşe yazıları, magazinden siyasete, spordan seyahate bütün konuların tek adresi hurriyet.com.tr; Hurriyet.com.tr haber içerikleri kaynak gösterilmeden alıntı yapılamaz, Kanuna aykırı ve izinsiz olarak kopyalanamaz, başka yerde yayınlanamaz.
Veri politikasındaki amaçlarla sınırlı ve mevzuata uygun şekilde çerez konumlandırmaktayız. Detaylar için veri politikamızı inceleyebilirsiniz.


http://www.hurriyet.com.tr//natodan-konya-teklifi-40529923Hürriyet > Dünya >NATO'dan 'Konya' teklifi
NATO'dan 'Konya' teklifi
AA
24 Temmuz 2017 - 22:32Son Güncelleme : 24 Temmuz 2017 - 23:10
NATO Genel Sekreteri Jens Stoltenberg'in, Alman milletvekillerinin Konya'da bulunan Alman askerlerini ziyaretine ilişkin bir öneri sunduğu bildirildi.
PAYLAŞ
A
X
NATO Sözcü Vekili Piers Cazalet, yaptığı açıklamada, Stoltenberg'in NATO çerçevesinde bir parlamenter grubunun Konya üssünü ziyaret etmesi teklifinde bulunduğunu belirtti.
Cazalet, bunun için Stoltenberg'in Alman ve Türk hükümet temsilcileriyle temasa geçtiğini kaydederek, herkes için kabul edilebilir bir çözüme en kısa zamanda ulaşmayı umut ettiklerini söyledi.
Alman Hristiyan Birlik (CDU/CSU) partileri Meclis Grubu Savunma Politikaları Sözcüsü Henning Otte de yazılı açıklamasında, Stoltenberg'in önerisini memnuniyetle karşıladıklarını ifade etti.
Otte, Stoltenberg'in inisiyatifiyle milletvekillerin NATO üslerini ziyaretine ilişkin konunun ortaklar arasında tümüyle çözülmesini ümit ettiğini aktardı.
Yeşiller Partisi Meclis Grubu Eşbaşkanı Katrin Göring-Eckardt da Alman Haber Ajansına (DPA) yaptığı değerlendirmede, böyle bir ziyaretin NATO kapsamında yapılmasını doğru bulduğunu dile getirerek, "Bu, Almanya ile Türkiye arasındaki ikili bir konu değil, NATO ve Türkiye arasındaki bir konudur." ifadesini kullandı.
Alman makamlardan, Almanya Federal Meclisinin Savunma Komisyonu üyelerinin 17 Temmuz'da, NATO kapsamında Konya üssünde bulunan Alman askerlerini ziyaret etmek istediği ancak Türkiye'nin bu ziyaretin ertelenmesini talep ettiği bildirilmişti.
 


http://www.hurriyet.com.tr//galeri-yaraticiligini-konusturanlarin-sira-disi-eserleri-40529066Hürriyet > Teknoloji >Yaratıcılığını konuşturanların sıra dışı eserleri
Yaratıcılığını konuşturanların sıra dışı eserleri
.
Next
X
Damacana deyip geçmeyin! Yaratıcı vatandaşın damacanayı az sonra getireceği hali gördüğünüzde şaşıracaksınız. İşte sosyal medyayı kasıp kavuran yaratıcılık örnekleri...
Türkiye'den ve Dünya’dan son dakika haberler, köşe yazıları, magazinden siyasete, spordan seyahate bütün konuların tek adresi hurriyet.com.tr; Hurriyet.com.tr haber içerikleri kaynak gösterilmeden alıntı yapılamaz, Kanuna aykırı ve izinsiz olarak kopyalanamaz, başka yerde yayınlanamaz.
Veri politikasındaki amaçlarla sınırlı ve mevzuata uygun şekilde çerez konumlandırmaktayız. Detaylar için veri politikamızı inceleyebilirsiniz.


http://www.hurriyet.com.tr//abd-baskani-muhalifler-tehlikeli-ve-musrif-40530324Hürriyet > Dünya >ABD Başkanı: Tehlikeli ve müsrif ödemeler!
ABD Başkanı: Tehlikeli ve müsrif ödemeler!
Hürriyet Haber
25 Temmuz 2017 - 12:31Son Güncelleme : 25 Temmuz 2017 - 12:53
ABD Başkanı Donald Trump, Suriye'de Beşar Esad'a muhalif silahlı güçlere ABD tarafından yapılan yardımın kesildiğini Twitter hesabından doğruladı.
PAYLAŞ
A
X
ABD Başkanı Donald Trump, Twitter hesabından yaptığı açıklamada, 'tehlikeli, büyük ve müsrif' olarak tarif ettiği Suriyeli muhaliflere yapılan ödemelerin, silah ve mühimmat yardımının durdurulduğunu doğruladı.
The Amazon Washington Post fabricated the facts on my ending massive, dangerous, and wasteful payments to Syrian rebels fighting Assad.....
— Donald J. Trump (@realDonaldTrump) 25 Temmuz 2017
Alman  Der Spiegel  dergisi Trump'ın ilk kez bu konuda dolaylı olarak bir doğrulamaya gittiğini duyurdu. 
Trump'ın CIA’nın Suriye’de ‘ılımlı muhaliflere’ yönelik 'örtülü destek' programını sona erdirme kararı aldığı açıklanmıştı. 
 


http://www.hurriyet.com.tr//yazarlar/abdulkadir-selvi/kabine-degisikliginin-perde-arkasi-40525443A
KABİNE değişikliği, yeni dönemde ekonominin daha çok ön plana çıkacağını gösteriyor.
Başbakan Yardımcısı Nurettin Canikli’nin Milli Savunma Bakanlığı’na getirilmesiyle birlikte Mehmet Şimşek, ekonominin tek patronu oldu. Mehmet Şimşek, uluslararası piyasalarda ciddiyetle takip edilen bir isim.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, 16 Nisan’dan sonra yapılan bakanlar kurulu toplantısında bir yol haritası çizmişti. 2017 yılını değişim, 2018’i icraat, 2019’u ise seçim yılı olarak ilan etmişti. Adım adım gerçekleştiriyor. Parti yönetiminden sonra kabine değişikliği de yapıldı. Sırada teşkilatlar ve yerel yönetimler var.
Kabine değişikliğinin perde arkasına baktığımızda Başbakan, kabinede kalmasını istediği isimleri korumuş. Ama değişmesini istediği bazı isimler de kabinede yerini koruyor. 6 milletvekili ilk kez kabineye girdi. 5 bakanın ise kabine içinde yeri değiştirildi.
DEĞİŞİM
Yeni isimleri tek tek analiz etmek istiyorum. Ama öncelikle kabine dışı kalan isimlere değinmeden geçemeyeceğim. Mehmet Müezzinoğlu, Veysi Kaynak, Akif Çağatay Kılıç, Faruk Çelik, Tuğrul Türkeş ve Nabi Avcı metal yorgunluğu nedeniyle kabine dışı kalmadılar. Zor dönemlerde önemli görevler üstlendiler. O nedenle nöbet değişimi demek daha doğru olur.
Bakanlıkların değişiminde il ve bölge dengelerinin korunduğu dikkate çekiyor. Ankara’dan Tuğrul Türkeş giderken Jülide Sarıeroğlu, Bursa’dan Mehmet Müezzinoğlu ayrılırken Hakan Çavuşoğlu, Samsun’dan Akif Çağatay Kılıç kabine dışı kalırken Ahmet Demircan, Şanlıurfa’dan Faruk Çelik ayrılırken Ahmet Eşref Fakıbaba kabinede yer aldı. Mehmet Şimşek ve Adulhamit Gül’le birlikte Gaziantep iki bakanla temsil edilirken, Kahramanmaraş ile Eskişehir bakansız kaldı. Abdulhamit Gül, Anayasa değişikliği sırasında başarılı bir performans ortaya koymuştu. O nedenle bakan olması uzun süredir beklenen bir isimdi.
KADIN BAKAN SAYISI ARTTI
Sevindirici olan kabinede ilk kez kadın bakan sayısının ikiye çıkması oldu. Aile ve Sosyal Politikalar Bakanı Fatma Betül Sayan Kaya yerini korurken, Jülide Sarıeroğlu kabineye giren ikinci kadın oldu. Jülide Sarıeroğlu’nun Çalışma Bakanlığı’nı üstlenmesi, kadınlar hep Aile ve Sosyal Politikalar Bakanı olacak şeklindeki yanlış algıyı kırması açısından yararlı oldu. Geçmişte Çalışma Bakanlığı’nı yapan İmren Aykut ile İçişleri Bakanlığı yapan Meral Akşener bu alanda çok başarılı örneklerdi.
O KİŞİ ŞİMDİ BAKAN
Gençlik ve Spor Bakanlığı’ndan Akif Çağatay Kılıç ayrılırken, sporun içinden gelen NATO- Parlamenterler Asamblesi Türk Grubu Başkanlığı ile diplomasi birikimine sahip bir isim olan Osman Aşkın Bak kabineye girdi. Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kılıçdaroğlu zamanında SSK’lı olduğu için yaralı olduğu halde hastaneye alınmadığını anlatır ya o olayın en yakın tanığı Osman Aşkın Bak’tır. Erdoğan, 90’lı yıllarda Kargasekmez’de bir trafik kazası geçiriyor. Devamını Erdoğan’dan dinleyelim.
“Bizi hemen önce Düzce’ye getirdiler, Düzce’de bizi almadılar. Ambulans yok ambulans. Bizi bir minibüsün içine koydular, sanki eşya koyar gibi. Yaralı arkadaşlarımızdan bir tanesi bizim serumları tutuyor. Hemşire de vermediler. Ve biz o halimizle Bolu’ya gittik. Devlet hastanesinde sorulan soru şu! Bunlar memur mu, sigortalı mı? Dediler ‘Alamayız, SSK Hastanesine götüreceksiniz’. Ordan da SSK hastanesine götürdüler.”
Erdoğan’ın başında serum şişesini tutan kişi bugün bakan olan Osman Aşkın Bak. Hayatı boyunca “Reis”ten ayrılmayan bir isim.
Şeref Fakıbaba’yı Türk siyaseti Şanlıurfa’da Belediye Başkanlığı seçimlerinde, “ceket” olayıyla tanımıştı. Dilerim bundan sonra icraatlarıyla anılır.
Gümilcine doğumlu Mehmet Müezzinoğlu kabine dışı kaldı ama yine Gümülcine doğumlu olan Hakan Çavuşoğlu kabineye girdi. AK Parti’nin arı gibi çalışan genç milletvekillerinden biriydi.
Bu arada değişimde il dengesinden söz ettik. Bir de çocuk dengesi ortaya çıktı. Halef selef sağlık bakanlarının ikisinin de 6 çocuğu var. Bundan sonra Sağlık Bakanı olmak isteyenler için yeni kriter ortaya çıktı. 6 çocuk. Ona göre.
 


http://www.hurriyet.com.tr//son-dakika-cumhuriyet-davasi-basladi-iste-yasananlar-40529236Hürriyet > Gündem >Cumhuriyet davası başladı... İşte yaşananlar
Cumhuriyet davası başladı... İşte yaşananlar
Hurriyet.com.tr
24 Temmuz 2017 - 11:49Son Güncelleme : 24 Temmuz 2017 - 21:22
Cumhuriyet gazetesinin yazar, çizer ve yöneticilerinin aralarında bulunduğu 12’si tutuklu 19 çalışanı, bugün Çağlayan’daki İstanbul Adliyesi’nde hakim karşısına çıktı. Mahkemede gazeteci Ahmet Şık'a 'Çocuğunuz var mı' diye soruldu. Şık "Gurur duyduğum bir kızım var" diye cevap verdi. Şık malvarlığına ilişkin sorulan soruyu ise "Tek dikili ağacım kızım" diye yanıtladı. Bugünkü duruşmada Kadri Gürsel, Akın Atalay ve Musa Kart savunma yaptı. Duruşma yarına ertelendi.
PAYLAŞ
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
Cumhuriyet Gazetesi İcra Kurulu Başkanı Akın Atalay, Cumhuriyet Gazetesi Genel Yayın Yönetmeni Murat Sabuncu, gazetenin yayın danışmanı Kadri Gürsel, Cumhuriyet Kitap Eki Yayın Yönetmeni Turhan Günay, gazetenin okur temsilcisi Güray Öz, köşe yazarı Hakan Kara, gazetenin çizeri Musa Kart, Cumhuriyet Vakfı Yönetim Kurulu üyeleri Önder Çelik ve Bülent Utku, Cumhuriyet Vakfı Danışma Kurulu üyesi Avukat M. Kemal Güngör 262, Cumhuriyet Gazetesi muhabiri Ahmet Şık 206, muhasebe biriminde çalışan Yusuf Emre İper ise 106 gündür tutuklu bulunuyor. Cumhuriyet çalışanları hakkında, tutuklandıklarından 156 gün sonra iddianame hazırlandı. Cumhuriyet gazetesinin yazar, çizer ve yöneticilerinin aralarında bulunduğu 12’si tutuklu 19 çalışanı, bugün Çağlayan’daki İstanbul Adliyesi’nde hâkim karşısına çıktı. Davaya İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesi bakıyor.
Sanık avukatları, bütün sanıkların tek tek savunma yapacağı duruşmaların Cuma'ya kadar sürmesini bekliyor. 
DAVADAN CANLI YAYIN 
20.14 Musa Kart'ın savunması da bitti. İlk gün tamamlandı. Mahkeme Başkanı "Yarın daha hızlı gidebiliriz" dedi.
19.58 MUSA KART'IN SAVUNMASI
Atalay'ın savunmasının ardından karikatürist Musa Kart savunma yapmaya başladı. Kendisinin karikatürist olduğunu ve 35 yıldır çizdiğini söyleyen Kart, "Karikatür doğrudan anlatır, düşüncelerini. Haksız mesnetsiz suçlamaların muhatabı durumundayım. 29 yıla varan hapis cezası istemiyle karşı karşıyayım. Önyargısız bir araştırma yapılmış olsaydı, başta FETÖ olmak üzere tüm terör örgütlerine karşı çizdiğim karikatürler görülecekti." diye konuştu.
Kart, savunmasını şöyle sürdürdü: "Bir karikatüristi, terör örgütlerine yardım ve yataklıkla suçlamak, bu ülkeye de kötülüktür. Ülkemizde eleştirel düşünebilen gençler yüzde 2,2'dir. Oysa karikatürü, okullarda eleştirel düşüncenin geliştirebilmesi için düşünebilirdik. Karikatür hayatımda bir örgüte yardım ve yataklık ettim, adı ÜTÇ ve bunun açılımı, 'Ülkemin Tüm Çocukları'. Bu çocuklar ülkesine yardım yataklık, hayatımın anlamı oldu."
Kart savunması sırasında, FETÖ lideri Fetullah Gülen aleyhine çizdiği ve gazetenin birinci sayfasında yayımlanan bazı karikatürlerini duruşma salonu içindeki ekrana yansıtarak, mahkeme heyetine gösterdi.
AKIN ATALAY'IN SAVUNMASI
19.50 Mahkeme Başkanı, Akın Atalay'a sorular yöneltiyor. Mahkeme Başkanı Akın Atalay'a "İddianameye bakılırsa Polat Alemdar gibi birisiniz" dedi. Atalay ise "O kadar yetkim yok, tek oyum var" cevabını verdi. 
ATATÜRKÇÜ ÇİZGİ...
Atalay, Mahkeme Başkanı Abdurrahman Orkun Dağ'ın sorusu üzerine, "Ben hicap duyuyorum, gazetenin Atatürkçü çizgiden sapıp sapmadığının tartışma yeri burası olamaz. Herkesin Atatürkçülüğü kendine. Bunun mahkemelerle, savcılıklarla ne alakası var?" dedi. Mahkeme Başkanı Dağ, "Bu davada yargılanan Ali Kemal Aydoğdu'nun sosyal medya paylaşımlarının gazetenizde yer vermişsiniz. O çizgide olan birilerinin fikirlerinin ön plana çıkartılması konusunda ne düşünüyorsunuz?" şeklindeki sorusuna Atalay, "Vakıf yönetim kurulu 2 ayda bir toplandığında hem mali konularda, hem yayınlarla ilgili genel değerlendirme yapılır. Bize göre Cumhuriyet yayın çizgisinde hiçbir değişiklik olmamıştır. Bazı haberlerden eski yöneticilerimiz rahatsız olmuş olabilir. Ben onlara giremem, ama yaptığımız işlem budur" diye konuştu.
ÜYE HAKİMİN SORUSU TARTIŞMALARA NEDEN OLDU
Üye hakimlerden birinin "PKK ve DHKP/C'nin terör örgütü olduğunu düşünüyor musunuz?" sorusu tartışmalara neden oldu. Sanık avukatları, kişisel düşüncelerin sorulamayacağını belirterek soruya itiraz etti. Mahkeme Başkanı, iki üyenin bu sorunun sorulabileceği yönünde oy kullandıklarını, kendisinin illiyet bağı olmadığından sorulmasına gerek olmadığını düşündüğünü ancak oy çokluğu nedeniyle bu soruyu yönelttiğini, sanığın isterse bunu yanıtlayabileceğini ifade etti. Akın Atalay ise "Bu soruyu provakatif bir soru olarak ve havuz medyalarında farklı yansıtılacak bir soru olarak düşünüyorum. Ben hayatım boyunca bütün şiddet ve terör eylemlerinin karşısında oldum. Bunu savunan her türlü örgütün de karşısındayım" diye konuştu.
19.11 Akın Atalay'ın savunmasının ardından duruşmaya ara verildi. Ara sonrası Cumhuriyet İcra Kurulu Başkanı Akın Atalay sorulara cevap verecek. Diğer savunmalar yarın yapılacak.
Akın Atalay Cumhuriyet davasında savunma yaptı
15.26: Akın Atalay'ın savunmasına 1 saatlik yemek molası verildi.
 Öğleden sonra görülen duruşmada Akın Atalay savunmasına devam etti. Atalay, ByLock kullanıcısı bazı gazetecilerle yaptığı telefon görüşmelerinin de delil olarak karşısına konulduğunu, Mısır Çarşısı davasında ve Can Dündar’ın MİT TIR’ları davasında pek çok gazete ve televizyon muhabirinin bilgi almak için kendisini araması üzerine telefonda bilgi verdiğine değinerek "Şimdi bu görüşmeleri delil olarak sunanlara kendi geçmişlerine yönelik kayıtları sorulsa bu netlikte cevap verebilecekler mi? Akıl, izan, insaf dışı bir iddia" dedi.
"İDDİANAME FAİK IŞIK ÜZERİNDEN FETÖ’YE YARDIMLA SUÇLUYOR"
Atalay, iddianamede yer verilen iletişim kayıtlarına da değinerek "Bunlardan biri, uzun yıllardır tanıdığım avukat Faik Işık. İddianamede, Faik Işık’ın da FETÖ/PDY’den şüpheli olduğu ve onunla olan iletişim kaydımın da bu nedenle delil olacağını düşünülüyor. Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın eski avukatı olarak bilinen Faik Işık, Şike davasında Fenerbahçe kulübü başkanı Aziz Yıldırım’ın avukatı olarak cemaatçi yargıdan, onların hukuksuzluklarından söz eden birisiydi. Ama ilginç olan gelişme bir ay önce gerçekleşti. 15 Temmuz darbe girişiminin hedef aldığı kurumlardan birisi TBMM idi ve TBMM tüzel kişiliğini avukat Faik Işık temsil etmektedir. Oysa iddianame, beni Faik Işık üzerinden FETÖ’ye yardımla suçluyor" diye konuştu.
"YAPILANLAR AYNI YAPANLAR DEĞİŞMİŞ"
Atalay, "FETÖ’nün özel yetkili mahkemelerdeki yapılanması ve elemanları, bizi Ergenekon’a yardımla suçluyor, tehdit ediyordu; ömürleri yetmedi. Şimdiki terör savcıları da FETÖ’ye yardımla suçluyor. Tutuklattılar ve dava açtılar. Sonrasını göreceğiz. O gün neler anlattıysam bugün de geçerli. Yapılanlar aynı, yalnızca yapanlar değişmiş." dedi.
"FETÖ İLE AYNI BAĞIN GÜLÜYÜZ DEMEDİK"
"FETÖ’ye dokunanın yandığı dönemlerde dokunma cesaretini gösterebilen ender kişiler ve gazeteler arasında olduğumuzdan dolayı buradayız" diyen Akın Atalay, "Öyle görünüyor ki, biz de, ’Aldatılmışız, kandırılmışız, gözümüz körmüş, bizi kullanmışlar’, diyenlerden olsaymışız, şimdi el üstünde tutulanlardan olurmuşuz. Bizi soruşturanlara, tanıklarına ve kanıtlarına bakınca bunu anlamak hiç zor değil. Ama biz suçluyuz; suçluyuz çünkü FETÖ denilen bu yapıyla camia iken de, cemaat iken de, hizmet hareketi iken de, paralel yapı iken de FETÖ iken de hiçbir zaman uyuşamadık, anlaşamadık, hoş görmedik. Bu yapılanmayı, yöntemleri, amaçlarını hep tehdit ve tehlike olarak gördük. Devletin kurumlarına nasıl sızdıklarını, örgütlendiklerini, faaliyetlerini yazdık, eleştirdik ve devletin önlem alması gerektiğini söyledik. Biz FETÖ’yle hiçbir dönemde aynı dağın yeli, aynı bağın gülüyüz demedik; onlarla aynı yoldan yürümedik, aynı sudan içmedik, özümüz de farklıydı sözümüz de" şeklinde konuştu.
14.05: Verilen kısa aranın ardından uzun bir savunma yapan İcra Kurulu Başkanı Akın Atalay, iddianamede Cumhuriyet'in son 3 yılda yayın politikasının değiştirildiği suçlamasının yöneltildiğini, bunun gerçeği yansıtmadığını, ayrıca yayın politikası gibi bir konunun ceza hukukunda suçlama üretilmesi için kullanılmasının "şaibeli" olduğunu söyledi. Atalay, kendilerine yönelik soruşturmayı başlatan Savcı Murat İnam hakkında "FETÖ" üyeliğinden müebbet hapisle açılan davanın sürdüğünü hatırlatarak, "Yayın politikasında laiklik ilkesi bulunan kadim bir gazeteye FETÖ suçlaması yapan Savcı, FETÖ'den sanık. Müebbetle yargılanan Savcı İnam'ın iradesi ipotek altındadır. Bu baskı ile iddianame hazırlamıştır" dedi.
12:17 İLK SAVUNMA KADRİ GÜRSEL'İN
 Daha sonra sanıkların savunmasına geçildi. İlk savunmayı yapan Cumhuriyet Gazetesi Yayın Danışmanı sanık Kadri Gürsel, "İddiaların tamamı gerçek dışıdır. Bylock kullanıcısı 92 kişi ve haklarında FETÖ soruşturması 21 kişi ile iletişim kaydı bulunduğu iddiası gerçek dışıdır. 85 kişi bana bir defaya mahsus SMS (telefon mesajı) atmıştır, 17 kişi de beni aramıştır. Bana SMS atanlara cevap vermediğim için benim onlarla iletişim kurduğum iddiası kabul edilemez. Bu SMS’lerin tamamı 27 Temmuz ve 1 Ağustos tarihlerinde gönderilmiştir. Bu kişilerin benimle irtibat kurma çabaları vardır. Benimle iletişim kurma çabalarının bağımsız ve eleştirel bir gazeteci olmamdan kaynaklandığını düşünüyorum. Ama bu çabaları sonuçsuz kalmıştır. İletişim kaydı bulunduğum iddia edilen 112 kişiden sadece 8 ile iletişim kaydım vardır. 5’i ile meslek nedeniyle görüştüğüm oldu. Bu kişilerin Bylock kullanıcısı olduklarını bilmem mümkün değildir. Hiç unutulmamalı ki gazeteciler meraklı kişilerdir ve herkesle görüşebilmelidirler. Bunun adı gazeteciliktir ve gazetecilik suç değildir. İki kişiyi ben aradım. Biri Mehmet Altan’dır, babasının ölümünden dolayı başsağlığı için aramıştım. Diğeri de Mümtazer Türköne’dir, onu da geçmiş olsun dilemek için aramıştım. Bu asılsız iddianame, iktidara yakın gazetelere servis edilmiştir. Yalan haberle itibarsızlaştırılmak istendiğim aşikardır. İddia makamı hakkımdaki HTS kayıtlarını inceleme gereği duymamıştır. Asılsızlığını bilerek iddianameye koyduysa görevini kötüye kullanmıştır iddia makamı. Bu suçlamalar her türlü mesnetten yoksundur" dedi.
TGC'den Cumhuriyet davası açıklaması
"YAYIN POLİTİKASINI DEĞİŞTİRME İDDİASI ABESLE İŞTİGAL"
Kadri Gürsel, "Benim yayın danışmanlığım ile gazetenin sözde yayın politikası değişikliğiyle ilişki kurmak abesle iştigaldir. Görevine 27 Eylül 2016’da başlayıp sadece 34 gün görevde kalmış bir kişinin yayın politikasını değiştirmesi nasıl mümkün olur? 5 ay köşe yazarlığı yapıyor olmam da yayın politikasını değiştirmeye etki etmez. Yenigün Haber ajansı imza yetkilisi olmadığım halde polis fezlekesinde bu şekilde yazılması görevi kötüye kullanmaktır" diye konuştu.
"BERAATİME KARAR VERİLSİN"
Gürsel, Türkiye’de otoriterleştiğine yönelik algı yaratmakla ilgili iddiayı da kabul etmeyerek "Hukuki değil, siyasi bir suçlamadır. Türkiye’deki rejimin otoriterleştiği iddiasını değişik dönemlerde yazılarımda belirttrim. ÿMaalesef bu öngörüm gerçekleşti. Aksi halde mesnetsiz suçlamalarla 9 ay sonra mahkeme çıkarak savunma yapıyor olmazdım. Uzun tutukluluk yoluyla cezalandırma başlı başına insan hakkına aykırıdır. Beraatime karar verilmesini talep ediyorum" dedi. Gürsel’in savunmasının ardından Akın Atalay’ın savunmasına geçildi.
Gazetecileri serbest bırakın bayram olsun
11.42: Mahkeme Başkanı Abdurrahman Orkun Dağ iddianameyi okudu. İlk olarak eski Genel Yayın Yönetmeni Murat Sabuncu'nun savunması talep edildi. Murat Sabuncu bazı belgelere, gazete manşetlerine el konulduğu için savunmasının yarına bırakılmasını talep etti, talebi kabul edildi.
11.40: Savunmalara geçildi. Cumhuriyet avukatları süreci özetleyerek başlıyor.
11.30: Kimlik tespitlerinin ardından duruşma başladı. İddianamenin özeti okunuyor.
Basın özgürlüğü adına harika bir gün, değil mi?
11.22: Ahmet Şık'a 'Çocuğunuz var mı' diye soruldu. Şık "Gurur duyduğum bir kızım var" diye cevap verdi. Şık malvarlığına ilişkin sorulan soruyu ise "tek dikili ağacım kızım" diye yanıtladı.
11.05 Daha sonra Ahmet Şık'ın aralarında bulunduğu tutuklu 12 sanık içeri alındı. Sanıklar içeri alınırken salonda dakikalarca alkış koptu. Daha sonra sanıkların kimlik tespiti yapıldı. Mahkeme Başkanı Dağ, sanıkların savunma hakkının kutsal olduğunu bu nedenle duruşma düzeninin bozulmaması, görüntü ve ses kaydı alınmaması için izleyicilere uyarıda bulunarak iddianamenin özetinin okunacağını ifade etti. Başkan Dağ, duruşmanın Sesli ve Görüntülü Bilişim (SEGBİS) ile kayda alınacağını da belirtti. 
10.45: İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesi'ndeki duruşma, İstanbul Adalet Sarayı'nın C Blok zemin katta yer alan büyük salonlarından birine alındı. Ancak duruşma öncesi, yaklaşık bin 100 avukatın vekalet vermesi içeride izdihama neden oldu. Çok sayıda avukat ve izleyici, salonda sanık sıralarına kadar oturdu. Bunun üzerine Mahkeme Başkanı Abdurrahman Orkun Dağ, toplam 57 avukatın salona alınabileneceğini belirterek duruşmanın başlayabilmesi için sanıklara yer açılmasını istedi. Bunun üzerine bazı sanık avukatları, sanıklar ve gazeteciler için yer açılmasını rica etti. Bazı avukatlar ise duruşmanın daha büyük salona alınabileceğini söyleyerek tepki gösterdiyse de salondan ayrılarak gazetecilere yer açtılar.
KADRİ GÜRSEL'İN OĞLUNA SARILMASINA İZİN YOK
Duruma salonunda Kadri Gürsel'in oğlu Erdem babasına sarılmak için tutukluluların olduğu yere geldi. Jandarma komutanı baba oğulun sarılmasına izin vermedi.
DAVA ÖNCESİ BALONLU EYLEM
‘Dışarıdaki Gazeteciler’ adlı inisiyatifin organize ettiği bazı STK’lar bu sabah 09.00’da Çağlayan’daki İstanbul Adliyesi’nin önünde dayanışma etkinliği düzenleyecek. Etkinliğe DİSK Basın-İş’in de destek vereceği bildirildi. Türk basınında sansürün kaldırılışının 109 yıldönümüne denk gelen ilk duruşma öncesinde basın meslek örgütleri Cumhuriyet Gazetesi'nin Şişli'deki merkezinden adliyeye yürüdü.
Dava öncesi Çağlayan'daki İstanbul Adalet Sarayı önünde toplanan çok sayıda gazeteci ve milletvekili, gazetecilere özgürlük sloganları atarak, gökyüzüne balonlar bıraktı. CHP İstanbul Milletvekili Barış Yarkadaş, "Bu iddianamenin için aynen bu balon gibi bomboştur" diyerek elinde bulunan balonu patlattı. Cumhuriyet Davası Koordinasyonu adına Beyza Metin yaptığı açıklamada, "Hakikat... Aradığımız şey bu. 150'yi aşkın gazeteci arkadaşımız bu yüzden tutuklu. Tarih boyunca tüm istibdat rejimleri hakikati adalet ve özgürlük arayışıyla buluşturmuş olanlara karşı hep aynı yöntemi uygulamıştır. Bugün ülkemiz en koyu istibdat rejimlerini aratacak bir rejimle yönetiliyor. Halkın haber alma hakkının gasp edildiği, hukukun bir çıkar grubunun emrine amade olduğu, suçun iktidardakilerin ihtiyaçlarına göre tarif edildiği bir rejimle karşı karşıyayız. Cumhuriyet Gazetesi'nin yazarları ve yöneticileri aydınlığın temsilcisidir. İktidar politikaları doğrultusunda aynı başlıkla gazete çıkarmaktan utanmayan onlarca yönetici ve yazar ise karanlığın...Bu ülkenin aydınlık birikimine, karanlığa karşı aydınlığın galebe çalacağına inanıyoruz" dedi. Daha sonra onlarca balon gökyüzüne bırakıldı. Açıklamaların ardından topluluk, duruşmanın yapılacağı İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesi'nin salonuna çıktı.
BASIN ÖRGÜTLERİ DURUŞMAYI İZLİYOR
Uluslararası basın meslek örgütleri de 5 gün sürmesi beklenen ilk duruşmayı izliyor. Duruşma öncesinde adliye önünde yapılan ortak açıklamaya, Uluslararası Basın Enstitüsü (IPI), Sınır Tanımayan Gazeteciler (RSF), Uluslararası Gazeteciler Federasyonu, Avrupa Gazeteciler Federasyonu, Avrupa Basın ve Medya Özgürlüğü Merkezi ile PEN International'ın dünyanın dört bir yanından gelen üyeleri katıldı.


http://www.hurriyet.com.tr//sporarena/galeri-sabri-sarioglunun-esinden-olay-paylasim-40530123Hürriyet > Spor Arena > Futbol >Sabri Sarıoğlu'nun eşinden olay paylaşım
Futbol
Sabri Sarıoğlu'nun eşinden olay paylaşım
Göztepe ’ye transfer olan ve bir Göztepe taraftarının Sabri için yaptığı gönderiyi paylaştı.
Spor Arena Haber
Göztepe’ye transfer olan ve bir Göztepe taraftarının Sabri için yaptığı gönderiyi paylaştı. (Sözcü)
Spor Arena Haber
25 Temmuz 2017 - 10:15
2 / 7
"Sabri'yi neden mi çok seviyorum.. Gece yarısı restoran basmaz, gazeteci dövmez, kadınları aşağılamaz, mafya özentisi gibi dolaşmaz, özür dilemekten gocunmaz, aç gözlülük yapmaz, taraftarını utandırmaz, ihanet etmez, vefalıdır, armasını satmaz"
Spor Arena Haber
25 Temmuz 2017 - 10:15
3 / 7
"Maçta oynamamazlık yapmaz, onca dalga geçilmeye, aşağılanmaya rağmen küsmez, oyna dersin oynar, otur dersin oturur, kaptan yaparsın takar bandı koluna, çıkar dersin kırılsa da hissettirmez, 15 yıl forma giyer yine de yaranamaz, adam gibi veda bile edilmez yine de ses etmez.."
Spor Arena Haber
25 Temmuz 2017 - 10:15
4 / 7
"Ve Son 15 yılda oynayan en iyi 5 türk sağ bek söyle deseniz o listeye de her türlü girer. Benim sebeplerim bunlar, ve çok merak ediyorum sevmeyenlerin sebebi ne? 15 yıl içinde bazen ortaları tribüne gidiyo, arada şut çekiyo taça gidiyo diye mi? Göztepemizle ilk maçını iple çekiyorum :) iyi geldin deli reis!"
Spor Arena Haber


http://www.hurriyet.com.tr//galeri-dunyanin-en-zengin-insanlarinin-garip-aliskanliklari-40420895Hürriyet > Ekonomi >İşte zenginlerin birbirinden garip alışkanlıkları!
İşte zenginlerin birbirinden garip alışkanlıkları!
Milyarlarca doları olan iş adamlarının teknolojiden seyahate, yemekten ekonomiye vazgeçemedikleri hayat tarzları, iş alışkanlıkları.
Hürriyet Haber
Türkiye'den ve Dünya’dan son dakika haberler, köşe yazıları, magazinden siyasete, spordan seyahate bütün konuların tek adresi hurriyet.com.tr; Hurriyet.com.tr haber içerikleri kaynak gösterilmeden alıntı yapılamaz, Kanuna aykırı ve izinsiz olarak kopyalanamaz, başka yerde yayınlanamaz.
Veri politikasındaki amaçlarla sınırlı ve mevzuata uygun şekilde çerez konumlandırmaktayız. Detaylar için veri politikamızı inceleyebilirsiniz.


http://www.hurriyet.com.tr//galeri-ikiz-kardesler-ayni-erkekten-cocuk-sahibi-olmak-istiyor-40530162Hürriyet > Dünya >İkiz kardeşler aynı erkekten çocuk sahibi olmak istiyor!
İkiz kardeşler aynı erkekten çocuk sahibi olmak istiyor!
İngiltere'de yaşayan Anne ve Lucy DeCinque isimli ikiz kardeşler , uzun süredir birbirlerine daha çok benzemek için çok sayıda estetik ameliyat geçirdi. 5 yıldır aynı erkekle ilişki yaşayan 'takıntılı' ikizler, şimdi de erkek arkadaşlarından aynı vakitte çocuk sahibi olmak istediklerini açıkladı.
Facebook


http://www.hurriyet.com.tr//bahceliden-yeni-parti-icin-ilk-yorum-allah-hayirli-etsin-40530277X
Devlet Bahçeli, gündeme dair gelişmeleri değerlendirdiği basın toplantısı sonrasında basın mensuplarının sorularını yanıtladı.
Basın mensuplarının Meral Akşener'in başını çektiği ve MHP'li muhalif isimlerin yer alacağı yeni parti girişimi ile ilgili soruya, "Bizde sabır çok. Kasım ayına kadar da sabırla takip ederiz. Allah hayırlı uğurlu etsin" yanıtını verdi.
Bahçeli basın mensuplarının yeni giyim tarzına ilişkin soruya da şu yanıtı verdi: "Sosyal medyada kıyafetimizle ilgili bir durumumuz çok yer aldı. Biz kıyafete önem veren bir kişiyiz. Değerlin bir bilim insanının çok güzel bir sözü vardır, 'Bir topluma kıyafetinizle giriniz şahsiyetinizle çıkınız.'"
 


http://www.hurriyet.com.tr//sgkdan-20-yillik-emekliye-buyuk-sok-40529866Hürriyet > Gündem >SGK’dan 20 yıllık emekliye büyük şok
SGK’dan 20 yıllık emekliye büyük şok
Özkan ARSLAN/ANKARA(DHA)
24 Temmuz 2017 - 20:29Son Güncelleme : 24 Temmuz 2017 - 21:17
SOSYAL Güvenlik Kurumu (SGK), 75 yaşındaki 20 yıllık emekli Mustafa Demirci’nin, prim günün eksik diye maaşını kesti.
PAYLAŞ
A
X
Kurum, 6 aylık eksik günü yatırmayı kabul eden Mustafa Demirci’yi bu kez, 20 yıldır verilen maaş ve sağlık giderlerinin karşılığı olarak 109 bin TL borçlandırdı. Yaşadıkları karşısında şok olan ve SGK’nın hatasını kendine ödettiğini belirten Demirci, dava açmaya hazırlanıyor. Ankara’da yaklaşık 20 yıl fırıncılık yaptıktan sonra 1997 yılında memleketi Ordu’nun Akkuş ilçesine yerleşen ve eksik kalan primlerini yatırarak Ordu SGK’dan emekli olan Mustafa Demirci’nin hayatı, Nisan 2017’de SGK’dan gelen bir evrakla alt üst oldu. Gelen evrakta ’1973 yılı hizmetinizden 174 gün sigortalı hizmetinizin size ait olmadığı tespit edildiği için, aylığınız başlangıç itibariyle durdurulmuştur’ denildi. Bunun üzerine soluğu SGK’da alan Mustafa Demirci’ye, "1973 yılında başkasının primi size yatırılmış bu iptal edildi. Sizin 174 gün borcunuz var. Bu borcu öderseniz maaş almaya devam edersiniz" denildi.
ASIL ŞOKU İKİNCİ GELEN EVRAKTA YAŞADI
Tekrar maaş almak için 6 aylık borcunu yatırmayı kabul eden Mustafa Demirci, asıl şoku ikinci gelen evrakta yaşadı. SGK’nın gönderdiği bu evrakta, Demirci, emekli olduktan sonra aldığı maaş karşılığında faizsiz olarak kuruma 105 bin 605 TL borçlandırıldı. Bir ay içerisinde borcunu ödemesi istenen Demirci, Ankara’da yaşayan çocuklarından yardım istedi. Oğlu Asım Demirci’nin yardımıyla Ordu SGK İl Müdürlüğü Altınordu Sosyal Güvenlik Merkezine itiraz dilekçesi yazan Demirci’ye bu kez sağlık hizmetleri karşılığında 3 bin 675 TL borcu olduğu yönünde başka bir evrak gönderildi.
İTİRAZ DİLEKÇESİNE OLUMSUZ CEVAP VERİLDİ
Demirci’nin yazdığı itiraz dilekçesine SGK, "İptal günleriniz nedeniyle adınıza oluşturulan borç her ne kadar kurum hatası var olarak girilmişse de yıllar içerisinde tarafınızca kullanılmış bir para olması nedeniyle borcunuzun iptali söz konusu olmayıp, eksik günlerinizi tamamlamanız karşılığında tarafınıza yeniden emekli maaşı bağlanacağı hususu" şeklinde ÿcevap verildi. 
AÇIĞIM OLDUĞUNU DAHA ÖNCE NEDEN BİLDİRMEDİLER
SGK hakkında dava açacağını belirten Mustafa Demirci, "Bana 19 yıldır neden bildirmediler açığım olduğunu. Şu an ne yapacağımı bilmiyorum. İtirazıma verdikleri cevapta kurum hatası diyorlar. Kurum hatasıysa ben neden cezalandırılıyorum. SGK’dan şikayetçiyim, dava açacağım" dedi.
 


http://www.hurriyet.com.tr//tubitak-uzmaninin-oglu-ellerini-ve-gozlerini-kaybedebilir-40530213Hürriyet > Gündem >TÜBİTAK uzmanının oğlu ellerini ve gözlerini kaybedebilir...
TÜBİTAK uzmanının oğlu ellerini ve gözlerini kaybedebilir...
Salim UZUN - ANTALYA
25 Temmuz 2017 - 11:16Son Güncelleme : 25 Temmuz 2017 - 11:50
Antalya TÜBİTAK Ulusal Gözlemevinde (TUG) görevli Tuncay Özışıkın evinde yaptığı bir proje deneyinde patlama meydana gelmişti. Patlamada Tuncay Özışık ve eşi Hatice Özışık hafif, oğlu 17 yaşındaki Altuğ Özışık ağır şekilde yaralanmıştı. 17 yaşındaki Altuğ Özışık’ın ameliyatına giren Prof. Dr. Haluk Özcanlı, Özışık’ın iki elini bilek seviyesinden kaybettiğini açıkladı. Göz cerrahisinden alınan bilgiye göre; Özışık’ın sağ gözünün tedavisi devam ediyor. Ancak sol gözü tüm tıbbi müdahalelere rağmen kurtarılamadı.
PAYLAŞ
A
X
Antalya'da TÜBİTAK Ulusal Gözlemevinde (TUG) Başuzman olarak görevli Tuncay Özışık’ın evinde yaptığı proje deneyinde meydana gelen patlamada ağır yaralanan 17 yaşındaki Altuğ Özışık iki elini ve gözlerini kaybetme tehlikesi bulunuyor. 
TEHLİKE SÜRÜYOR
Akdeniz Üniversitesi Tıp Fakültesi’nde tedavi altına alınan Özışık’a annesi Hatice Özışık’ın refakat ettiği öğrenilirken, Hürriyet muhabirinin ulaştığı Akdeniz Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesi Başhekimi Prof. Dr. Bülent Aydınlı, Altuğ Özışık’ın hayati tehlikesinin sürdüğünü belirtti.
YARALANMALAR CİDDİ
Konuyla ilgili detaylı açıklama yapılacağını kaydeden Aydınlı, “Patlama sonrası çocuğumuzun el ve gözünde ciddi yaralanmalar meydana gelmiş. Akşam yapılan ameliyatta el ve gözlerin alınmasına karar verilmişti. Ancak ameliyatta nasıl bir yol izlendi buna tekrar bakacağız” diye konuştu.
ELLERİNİ VE BİR GÖZÜNÜ KAYBETTİ
17 yaşındaki Altuğ Özışık’ın ameliyatına giren Prof. Dr. Haluk Özcanlı, Özışık’ın iki elini bilek seviyesinden kaybettiğini açıkladı. Göz cerrahisinden alınan bilgiye göre; Özışık’ın sağ gözünün tedavisi devam ediyor. Ancak sol gözü tüm tıbbi müdahalelere rağmen kurtarılamadı.
NE OLMUŞTU?
Olay, Konyaaltı İlçesi'ndeki apartmanın 7'nci katında saat 20.00'de meydana geldi. İddiaya göre TÜBİTAK için bir çalışma hazırlayan TUGda görevli 52 yaşındaki Tuncay Özışık ile eşi Hatice Özışık ve çocukları Altuğ Özışık proje için evin balkonunu kullandı. Aile bireyleri çalışmalarını akşam saatlerinde de sürdürmek istedi. Sodyum bikarbonat, şeker ve henüz bilinmeyen bir kimyasalın karışımı neticesinde bir anda patlama meydana geldi. Patlamada Altuğ Özışıkın elleri kopup gözü ve yüzü yaralanırken, baba Tuncay ve anne Hatice Özışık hafif şekilde yaralandı.
Patlama sesi üzerine adrese çok sayıda itfaiye ve polis ekibi sevk edildi. Bu sırada kendi imkanlarıyla sokağa çıkmayı başaran Özışık ailesi, en yakın özel hastaneye gitti. Durumu ağır olan Altuğ Özışık, Akdeniz Üniversitesi Hastanesine sevk edildi.


http://www.hurriyet.com.tr//abdli-sozcuyu-zorlayan-ypg-sorusu-40529921Hürriyet > Dünya >ABD'li sözcüyü zorlayan YPG sorusu
ABD'li sözcüyü zorlayan YPG sorusu
AA
24 Temmuz 2017 - 22:28Son Güncelleme : 24 Temmuz 2017 - 22:40
ABD Savunma Bakanlığı (Pentagon) Sözcüsü Albay Jeff Davis, Özel Kuvvetler Komutanı Orgeneral Raymond Thomas'ın, "ABD'nin PKK’nın Suriye kolu PYD/YPG'ye isim önerdiğine" ilişkin açıklamasına yönelik soruları geçiştirdi.
PAYLAŞ
A
X
Pentagon'daki günlük basın toplantısında değerlendirmelerde bulunan Albay Davis'e, Orgeneral Thomas'ın cuma günü Colorado eyaletinde düzenlenen Aspen Güvenlik Forumu'nda yaptığı "ABD'nin Türkiye'nin tepkisini geçiştirmek ve terör örgütü PKK/PYD'ye meşruiyet kazandırmak üzere örgüte ismini değiştirmesini tavsiye ettikleri" şeklindeki açıklamaları soruldu.
Davis, soruya cevap verirken Suriye'de DEAŞ'a karşı verdikleri mücadelenin öneminden ve hangi unsurların nasıl katkı sağladığından bahsetti.
"BU KONUDA ELİMDE BİR ŞEY YOK"
PKK/PYD'nin ana omurgasını oluşturduğu Suriye Demokratik Güçlerinin (SDG) DEAŞ ile mücadelede "etkin" olduğunu savunan Davis, "ABD'nin SDG isminin türetilmesinde nasıl bir rolü olduğu" şeklindeki soruya "Bu konuda elimde bir şey yok." cevabını verdi.
Bir yıl öncesine kadar SDG'nin 20 bin kişilik grup olduğunu, ancak şimdi 50 bin kişiye ve çok etnikli bir yapıya kavuştuğunu savunan Davis şunları kaydetti:
"SDG'nin etnik kompozisyonunu değiştirmek için çok çalıştık. Başlarda sadece etnik Kürtlerden oluşuyordu. Başta Sünni Araplar olmak üzere diğer etnik grupların memnuniyetle karşılandığı büyük bir çadır kurmaya çalıştık. Şimdi Kürtlerle Sünni Araplar arasında yarı yarıya bölünmüş durumda. Sayısı 50 bin civarında. Dolayısıyla katlanarak büyüdü. Rakka'da özelinde işi yapanların çoğu Sünni Araplardır, orada kontrolü ele almaya hazırlanan yerel gruplar."
Aspen Güvenlik Forumunda konuşan Orgeneral Thomas, "YPG için Onlar kendilerine resmi olarak YPG diyorlardı ki Türkler, bunun PKK ile aynı olduğunu söylüyor. Biz de bunun üzerine onlara isimlerini değiştirmeleri gerektiğini söyledik. Bir gün sonra adlarının 'Suriye Demokratik Güçleri' olduğunu ilan ettiler. Adlarının ortasına 'demokratik' ifadesini koymalarının zekice bir hamle olduğunu düşündüm. Bu, onlara bir miktar itibar sağladı." ifadelerini kullanmıştı.
TÜRKİYE'NİN S-400 HAVA SAVUNMA SİSTEMLERİNİ ALMASI İDDİASI
ABD Genel Kurmay Başkanı Joseph Dunford'ın, "Türkiye'nin Rusya'dan S-400 füzelerini almasının kaygı verici olacağı" şeklindeki yorumuyla ilgili bir soruya ise Davis, şu cevabı verdi:
"Türkiye bir NATO müttefikidir. Birlikte operasyon yaptığımız, tatbikatlar düzenlediğimiz ve ortak savunma konusunda birlikte çalışmaya hazır olduğumuz herhangi bir ortağımızda olmasını istediğimiz şey, ekipmanların birbiriyle karşılıklı çalışma kabiliyetine sahip olmasıdır."
Türkiye'nin Rusya'dan S-400 füzeleri almasını kendi açısından açıklama ve karar verme hakkına sahip olduğunu dile getiren Davis, Türkiye'nin ABD'nin araç ve cihazlarına entegre edebilecek ekipmana sahip olmasını beklediklerini kaydetti.
ABD'nin bu konuda Ankara'ya herhangi bir alternatif sunup sunmadığına yönelik soruyu da cevaplandıran Davis, "özel görüşmelerin detaylarına girmek istemediğini" söyledi. 
 


http://www.hurriyet.com.tr//sahte-siteyle-tatil-vurgunu-1862017-40525588Hürriyet > Ekonomi >Tatil planlayanlar bu uyarıya dikkat! 2 oda aldı, şoke oldu...
Tatil planlayanlar bu uyarıya dikkat! 2 oda aldı, şoke oldu...
Salim UZUN/HÜRRİYET
20 Temmuz 2017 - 09:40Son Güncelleme : 20 Temmuz 2017 - 12:46
Antalya başta olmak üzere İzmir ve Muğla’daki 5 yıldızlı otellere ait internet sitelerini taklit eden dolandırıcılar yüzlerce tüketicinin tatil hayallerini suya düşürdü. TÜRSAB Yönetim Kurulu Başkanı Başaran Ulusoy, “Bu konuda çok sayıda şikâyet alıyoruz. Sahte site ve benzeri birçok yöntemle tüketiciler yanıltılıyor. Tatil satın almak isteyen vatandaşlarımız mutlaka seyahat sigortası yaptırsın” diye konuştu.
PAYLAŞ
A
X
TATİLCİLERİN korkulu rüyası haline gelen dolandırıcılar yeni yöntemlerle tüketicilerin canını yakmaya devam ediyor. Antalya başta olmak üzere İzmir, Muğla gibi turizm özelliği olan kentlerdeki 5 yıldızlı otellerin internet sitelerini taklit eden dolandırıcılar, yüzlerce tüketicinin tatil hayallerini suya düşürdü. 
KAMPANYA İLE ALDATMACA
Peki, sahte site yöntemi nasıl işliyor? Sosyal medya hesapları (Twitter, İnstagram, Facebook) üzerinden kampanya duyurusu yapıp tüketiciyi profesyonelce hazırlanmış olan sahte sitelere yönlendiren dolandırıcılar, bu site üzerinden kredi kartıyla oda satışı gerçekleştiriyor.
RESEPSİYONDA ŞOK!
Ucuza tatil satın aldığını zanneden tüketici tatilinin başlayacağı güne kadar dolandırıldığını anlamıyor. Ta ki tatil satın aldığını zannettiği otele gidene kadar. Resepsiyonda adına hiçbir rezervasyon yapılmadığını anlayan tüketiciler ise soluğu tüketici dernekleri ve Türkiye Seyahat Acentaları Birliği’nde (TÜRSAB) alıyor.
SİGORTA YAPTIRIN!
Sahte satışlarla ilgili çok sayıda şikâyet aldıklarını doğrulayan TÜRSAB Yönetim Kurulu Başkanı Başaran Ulusoy, “Bu konuda çok sayıda şikâyet alıyoruz. Sahte site ve benzeri birçok yöntemle tüketiciler yanıltılıyor. Tatil satın almak isteyen vatandaşlarımız lütfen kurumumuzla iletişime geçsin. Ve mutlaka seyahat sigortası yaptırsın” diye konuştu.
‘BAKANLIĞA BİLDİRDİK’
Sahte sitelerle ilgili gerekli başvuruların yapıldığını kaydeden TÜRSAB Yönetim Kurulu Üyesi Kerim Çavuşoğlu, “İnternet üzerinde denetim ve takip yapmak çok zor oluyor. Zaten sahte siteyi tespit edip kapattırsak da adamlar başka hat üzerinden yayına devam ediyor. Teknoloji ile birlikte maalesef bu tür mağduriyetler ortaya çıkıyor” dedi.
MAİL BİLE ATMIŞLAR!
Sahte site mağduru Selin B., yaşadıklarını şöyle anlattı: “Sosyal medya hesabım üzerinden yönlendirildiğim 5 yıldızlı otelin sitesinden kredi kartımla 2 oda satın aldım. Satın aldığım odalara ilişkin evraklar da mail adresime gönderildi. Dolandırıldığımı ise oda satın aldığımı zannettiğim otelin resepsiyonunda anladım. Meğer alışveriş yaptığım site sahteymiş.”
 


http://www.hurriyet.com.tr//galeri-dunyanin-obur-ucunda-iste-boyle-yasiyorlar-40529723Hürriyet > Dünya >Servetlerini işte böyle ifşa ediyorlar!
Servetlerini işte böyle ifşa ediyorlar!
Instagram 'da yeni açılan 'Rich kind of South Africa' ( Güney Afrika 'nın zengin çocukları) hesabı, dünyanın öbür ucunda yaşanan lüks dolu hayatı gözler önüne seriyor. Zenginliklerini sosyal medyadan saklama gereği duymayan kişiler şimdiden sosyal medyanın büyük ilgisini çekmiş durumda...
Hürriyet Haber


http://www.hurriyet.com.tr//istankoyde-olen-sinan-kurtoglunun-cenazesi-gozyaslariyla-ugurlandi-40529813Hürriyet > Gündem >Babadan duygusal veda... İmam da gözyaşı döktü
Babadan duygusal veda... İmam da gözyaşı döktü
Taylan YILDIRIM/İZMİR, (DHA)
24 Temmuz 2017 - 18:37Son Güncelleme : 25 Temmuz 2017 - 07:41
EGE Denizi’nde geçen cuma günü saat 01.31 ’de meydana gelen Richter Ölçeği’ne göre 6.5 büyüklüğündeki depremde Yunanistan’ın İstanköy (Kos) Adası’nda hayatını kaybeden 39 yaşındaki Sinan Kurtoğlu’nun cenazesi İzmir’de gözyaşlarıyla toprağa verildi. Oğlunun tabutunun başında konuşan babası Ali Kurtoğlu, "Oğluma 39 sene ben çok iyi baktım. Bundan sonra Rabbim baksın. Oğlumla bir kez daha gurur duydum. Bu kadar çok seveni varmış" dedi. Kurtoğlu'nun cenaze namazını kıldıran ve kendi oğlu da 2 yıl önce ölen İmam Adem Uran da gözyaşlarına boğuldu.
PAYLAŞ
A
X
Ege kıyılarını zarsan depremde, Yunanistan’ın İstanköy Adası’nda tarihi caminin minaresinin yıkılması sonucu hayatını kaybeden İzmirli işletmeci Sinan Kurtoğlu’nun cenazesi, dün ailesi tarafından alınıp feribotla Bodrum’a getirildi. Sinan Kurtoğlu’nun depremden iki gün önce doğum gününü kutladığı, Fethiye’ye tatile gittiği sonrasında da Kos Adası’na geçtiği öğrenildi.
Sinan Kurtoğlu için bugün de İzmir Bostanlı Beşikçioğlu Cami’nde ikindi vakti tören düzenlendi. Baba Ali Kurtoğlu, annesi Simin Kurtoğlu, kızkardeşi Canan Dereli taziyeleri kabul etti. Oldukça üzgün olan aileyi yakınları ve oğlunun arkadaşları ile Karşıyaka Belediye Başkanı CHP’li Hüseyin Mutlu Akpınar da yalnız bırakmadı. Akpınar, Sinan Kurtoğlu’nun pırıl pırıl bir insan olduğunu, belediye işçilerine işletmesinin bulunduğu sokakta çalışma yaptıkları sırasında ihtiyaçlarını karşıladığını çay demleyip ikram ettiğini anlattı.
Anne Simin Kurtoğlu
İkindi vakti kılınan cenaze namazından sonra oğlunun tabutunun başında konuşan babası Ali Kurtoğlu, "Oğluma 39 sene ben çok iyi baktım. Bundan sonra Rabbim baksın. Oğlumla bir kez daha gurur duydum. Bu kadar çok seveni varmış" dedi.
2 YIL ÖNCE OĞLU ÖLEN İMAM GÖZYAŞLARINI TUTAMADI
Kurtoğlu'nun cenaze namazını, 2 yıl önce genç yaşta geçirdiği kalp krizi nedeniyle hayatını kaybeden oğlunun cenaze namazını kıldıran Beşikçioğlu Camisi İmam Hatibi Adem Uran kıldırdı.
Uran, "Allah kimseye evlat acısı yaşatmasın, mekanı cennet olsun." diyerek gözyaşı döktü.
Sinan Kurtoğlu’nun cenazesi, cenaze namazının ardındanDoğançay Mezarlığı’nda toprağa verildi.
Sinan Kurtoğlu


http://www.hurriyet.com.tr//pkkli-teroristler-boyle-ates-acti-sosyal-medya-bu-soforu-konusuyor-1962017-40525513Hürriyet > Gündem >PKK'lı teröristler böyle ateş açtı... Sosyal medya bu şoförü konuşuyor!
PKK'lı teröristler böyle ateş açtı... Sosyal medya bu şoförü konuşuyor!
İHA
20 Temmuz 2017 - 07:11Son Güncelleme : 20 Temmuz 2017 - 07:41
Bir ay önce 2 bin 900 rakımlı Kato Dağı'nın zirvesine helikopter kazasında şehit olan 13 askerin fotoğrafının yer aldığı dev Türk bayrağı asan Trabzonlu TIR şoförü Abdullah Özer’e, Tunceli’de şehit edilen 23 yaşındaki öğretmen Necmettin Yılmaz’ın fotoğrafı ve Türk bayrağını asarken teröristler tarafından ateş açıldı.
PAYLAŞ
A
X
Geçen ay tatil için memleketi Gümüşhane'ye giderken Tunceli-Pülümür karayolunda PKK tarafından kaçırılan ve cansız bedeni bulunan öğretmen Necmettin Yılmaz’ın büyük boy fotoğrafını yaptıran Trabzonlu TIR şoförü Abdullah Özer, Pülümür’e gitti. Burada bayrak ve Yılmaz’ın fotoğrafına Tunceli-Pülümür yoluna asan Abdullah Özer, aracına geri döndüğü sırada tepelerde mevzilenen teröristler tarafından kurşun yağmuruna tutuldu. Belinden tabancasını çıkararak arabasını siper olarak kullanan ve kendini savunan Abdullah Özer, ateşin kesilmesi üzerine olay yerinden ayrıldı. Abdullah Özer ve arkadaşı yara almadan kurtuldu. O anlar yanında bulunan arkadaşı tarafından cep telefonu ile görüntülendi
Tır şoförü Abdullah Özer, bir ay önce Şırnak'ın Şenoba bölgesinde 31 Mayıs akşamı yüksek gerilim tellerine çarparak düşen helikopterde şehit olan 13 askerin fotoğraflarının da bulunduğu Türk bayrağını 2 bin 900 rakımlı Kato Dağı'nda asmıştı


http://www.hurriyet.com.tr//galeri-unlu-isimlerden-harun-kolcaka-veda-40525512Hürriyet > Kelebek > Magazin >Ünlü isimlerden Harun Kolçak'a veda
Ünlü isimlerden Harun Kolçak'a veda
Bir süredir tedavi gördüğü hastalık nedeniyle iki gün önce Maslak’taki özel bir hastaneye gelen ve tedavisine hastanede devam edilen ünlü şarkıcı Harun Kolçak , hayatını kaybetti. Acı haberi alan dostları ünlü şarkıcının ardından duygusal mesajlar paylaştı.
Hürriyet Haber


http://www.hurriyet.com.tr//manisada-bulundu-3-bin-500-yillik-40529888Hürriyet > Gündem >Manisa’da heyecanlandıran keşif: 3 bin 500 yıllık...
Manisa’da heyecanlandıran keşif: 3 bin 500 yıllık...
DHA
24 Temmuz 2017 - 21:11Son Güncelleme : 24 Temmuz 2017 - 21:52
MANİSA’da Genç Tunç Çağı dönemine ait 8 hektarlık Gölmarmara Kaymakçı yerleşiminde 3 bin 500 yıllık çok sayıda tahıl ambarı bulundu.
PAYLAŞ
A
X
Gediz Havzası’nın en büyük Genç Tunç Çağı yerleşimi olan ve 2014 yılında kazıların başladığı Gölmarmara Kaymakçı yerleşimi, 3 bin 500 yıllık tahıl ambarları ile büyük ilgi çekti. Kaymakçı Arkeoloji Projesi Kazı Başkanı Koç Üniversitesi Arkeoloji ve Sanat Tarihi Bölümü Öğretim Üyesi Doç. Dr. Chris Roosevelt, Kazı Başkan Başkan Yardımcısı Yaşar Üniversitesi Öğretim Üyesi Yrd. Doç. Dr. Sinan Ünlüsoy kazı çalışmaları hakkında bilgi verdi. 8 hektarlık bir alanda kale ve evlerden oluşan Genç Tunç Çağı yapıları Manisa’nın tarımına da ışık tuttu. Kazı Başkan Yardımcısı Yrd. Doç.Dr. Sinan Ünlüsoy, kazıların 2014 yılından bu yana 25-30 kişilik bir ekiple sürdürüldüğünü söyledi.
TRUVA’NIN 4 KATI BÜYÜKLÜĞÜNDE
Gölmarmara Kaymakçı’nın arkeologlar açısından da dikkat çeken bir yer olduğunu kaydeden Ünlüsoy, bölgenin Truva’nın 4 katı büyüklüğünde olduğunu açıkladı. Ünlüsoy, "Burası çok büyük bir Genç Tunç Çağı yerleşimi. Türkiye’de ünlü bir Tunç Çağı yerleşimi daha var, orası da Truva. Gölmarmara Kaymakçı Truva’nın 4 katı büyüklüğündedir. Bu bölge Gediz Havzası’nda tespit edilen en büyük yerleşme" dedi. Kaymakçı yerleşiminin Koç Üniversitesi Arkeoloji ve Sanat Tarihi Bölümü Öğretim Üyesi Doç. Dr. Chris Roosevelt tarafından yapılan 10 yıllık çalışmanın ardından bulunduğunu aktaran Ünlüsoy, bölgede kazılar sırasında çok sayıda büyük tahıl ambarları bulduklarını açıkladı.
Ünlüsoy, "Evler ortaya çıkıyor, mimarisi hakkında bilgi ediniyoruz. Bizi en çok şaşırtan şeylerden biri yuvarlak planlı, oldukça büyük tahıl ambarlarının sayıca çokluğu oldu. Tahıl ambarlarının çoğu yerleşme terk edilirken boşaltılmış ama bazı kırıntılar kalmış. Şu ana kadar tamamıyla dolu bir ambar bulamadık. Tahıl ambarlarının içinde arpa, buğday, üzüm çekirdeği bulduk. Manisa’da üzüm üretiminin 3 bin 500 yıl öncesine dayandığını söyleyebiliriz. Bulunan tohumlar Koç Üniversitesi Arkeoloji Laboratuarı’nda araştırılıyor" diye konuştu.
AYNI ZAMANDA TİCARET ALANI
Kaymakçı’nın yüksek kale ile çevrili büyük bir kent olduğunu aktaran Ünlüsoy, "Kalenin içinde yaklaşık 2 tane korumalı alan var. En üstte iç kale denilen alan da surlarla çevrili. Bu tip bir plan yüksek yerlere konumlandırılmış, yol güzergahlarında kaleler var. Kaymakçı bunların içinde en büyüğü. Genç Tunç Çağı’nda ticaret yolları çok önemli, özellikle metal ticareti. Bölgedeki ticaret yollarını kontrol altın almak amaçlı kaleler olduklarını düşünüyoruz" diye konuştu. Kazı alanının yanında ziyaretçi merkezi kurulmaya başlandığını kaydeden Ünlüsoy, kazı alanında bulunan materyallerin sergilenebileceğini söyledi.
 


http://www.hurriyet.com.tr//yazarlar/ahmet-hakan/kabine-revizyonuna-dair-gelisiguzel-notlar-40525479Kabine revizyonuna dair gelişigüzel notlar
20 Temmuz 2017
- ADALET Bakanı’nın değiştirilmesi acaba... “Adalet Yürüyüşü haklı bir yürüyüştü” mesajı mı?
*
- Ne yani? Kabinede Yozgat temsil edilmeyecek mi? Aman Allah’ım!
*
- Tuğrul Türkeş’in bakanlıktan olacağı öyle belliydi ki... Etrafımdaki herkesin içine doğmuştu. O derece yani.
*
- Gidene ağam, gelene paşam diyorum: Nabi Bey’i pek severdim ama Numan Bey de kültürün ve turizmin hakkını verir.
*
- Numan Bey’in eski partisinden bir de Adalet Bakanı çıktı... Abdulhamit Gül’e hayırlı olsun bakanlık.
*
- Kabinede iki kadın... Hımmm... Yetmez ama evet.
*
- Burhan Hocam... O son montajı yapmayacaktın.
*
- Ahmet Eşref Fakıbaba... Gıdayı da bilir, tarımı da bilir, hayvancılığı da bilir. Tam isabet yani.
*
- Ömer Çelik yeni hükümet sözcüsü olur mu acaba?
*
- Savunma Bakanı değişmeseydi keşke... Bu kritik dönemde...
*
- Recep Akdağ’ın bu son sağlık bakanlığı, artık değişmez ve değiştirilmesi teklif dahi edilemez gibi gelmişti bana... Aha da değişti.
 
FETULLAH GÜLEN YENİDEN ‘HOCAEFENDİ’ OLMAK İSTİYOR
FETULLAH Gülen’in domuz gibi farkında olduğu bir şey var.
O da şu:
Bu ülkede artık en kolay iftira atılacak kesim:
Laikler, Atatürkçüler, ulusalcılar.
En son Sisi yanlısı Mısır gazetesine verdiği demeçte şöyle diyor Fetullah Gülen:
“15 Temmuz’u laik ulusalcı bir kesim yapmış olabilir.”
*
Ben böyle alçaklık, böyle pişkinlik, böyle yüzsüzlük görmedim.
*
- Laik, ulusalcı, Atatürkçü subaylara etmediğin zulmü bırakmayacaksın.
- Atatürkçü subayların yerlerine kendi adamlarının gelmesini sağlayacaksın.
- Laik ulusalcı bilinen askerleri hapishanelere doldurup intiharlara sürükleyeceksin.
Ve yeterince palazlandığını düşünüp ordudaki çetene darbe yaptırmaya kalkışacaksın.
Ancak yaptığın darbe başarısız olunca...
“Bütün suç laiklerin ve ulusalcıların” diyeceksin.
*
Öyle kurnaz ki Fetullah Gülen!
“Bütün suç laik ve ulusalcı kesimin” dediği anda...
“Yaşasın! Hocaefendimiz suçlu değilmiş, bütün suç laiklerin ve ulusalcılarınmış” falan diyerek...
Yeldire yeldire Pensilvanya’ya koşmaya yatkın ve hazır çok kişi olduğunun bal gibi farkında.
Suçu ulusalcılara, laiklere ve Atatürkçülere atmasının temel nedeni bu.
*
Fakat benim asıl takıldığım nokta şurasıdır:
Hükümet yetkililerinden herhangi biri, Fetullah’ın bu oyununu görüp de...
“Suçu başkalarına atma Fetullah! Bu alçaklığın tek piyonu sensin” demedi, diyemedi.
 
İZMİR’de yağmur yağıp da her taraf sular altında kalınca...
Başbakan Binali Yıldırım, meşhur “Arap Kızı” manisini, sözlerini azıcık değiştirerek şöyle söylemişti:
“Yağmur yağıyor, seller akıyor / Belediye Başkanı camdan bakıyor.”
Öyle tatlı, öyle şeker, öyle sempatik söylemişti ki maniyi...
Herkesin içi ısınmıştı kendisine.
*
Şimdi Başbakan Binali Bey’den yine tatlı, yine şeker, yine sempatik yeni bir “Arap Kızı” icrası bekliyoruz.
Tabii güftede şöyle bir değişiklik yaparak:
“Yağmur yağıyor, seller akıyor / Kadir Abi camdan bakıyor.”
 
“ARAP kızı” manisinin pek bilinmeyen bir devamı vardır.
Tıpkı Binali Bey gibi yapın... Yani musikisiyle birlikte söyleyin lütfen:
*


http://www.hurriyet.com.tr//flas-marmara-depremi-aciklamasi-40530101Hürriyet > Gündem >Olası Marmara depremi için kritik tahmin
Olası Marmara depremi için kritik tahmin
Enver Fatih TIKIR/ BURSA, (DHA)
25 Temmuz 2017 - 10:02Son Güncelleme : 25 Temmuz 2017 - 12:10
İSTANBUL Teknik Üniversitesi (İTÜ) Öğretim Üyesi Prof. Dr. Ahmet Ercan, Bursa’da yaptığı konuşmada, 2033 yılına kadar Marmara bölgesinde ciddi etkiler oluşturacak deprem beklemediklerini söyledi.
PAYLAŞ
A
X
Prof. Dr. Ercan, Bursanın merkez Osmangazi İlçesi Akpınar Kentsel Dönüşüm Merkezi’nde deprem ve kentsel dönüşüm konusundaki bilinçlendirme konferansına katıldı. Konferans öncesi gazetecilerin sorularını yanıtlayan Ercan, Marmara bölgesinde 4 kola ayrılan Kuzey Anadolu fay hattının yüzde 78 ile en gergin bölümünün kuzey kolu olduğunu, Bursa’nın üzerinde bulunduğu kolun ise yüzde 13 gerginliğinde olduğunu söyledi.
EN ERKEN OLASI 2045
En şiddetli depremlerin sırasıyla Kuzey kolu, Bursa kolu, Gemlik kolu ve Gölcük kolu üzerinde yaşanabileceğini kaydeden Prof.Dr. Ercan, "Bursa’daki deprem oluşumları hem Marmara’dan, hem de Batı Anadolu’dan etkilenir. Her iki işleyiş biriminin bileşkesi Bursa’dır" dedi.
Deprem bilimcileri tarafından son yıllarda beklenen büyük Marmara depreminin şu an gerçekleşmesinin pek mümkün olmadığına dikkat çeken Prof.Dr. Ercan, "Marmara şu anda gergin değil. Marmara depreminin oluşabilmesi için gerginliğin 6 milyar gigatona ulaşması gerekiyor. Şu anda Marmara da böyle bir güç gelişmemiştir. Bu güç benim araştırmalarıma göre 2045 yılında oluşabilir. Bu deprem olasılığı 2033 yılından 2075 yılına kadar yayılabilir. Ancak en olası yıl 2045 dolaylarıdır" diye konuştu.
"KENTSEL DÖNÜŞÜM SÜRECİ BEKLENENDEN YAVAŞ"
Gazetecilerin kentsel dönüşüm süreciyle ilgili sorusu üzerine dönüşüm çalışmalarının beklenenden yavaş ilerlediğini belirten Prof. Dr. Ercan, Bunun ana nedenini evini vermek istemeyen vatandaşlardır. Örneğin Bursa’da oturduğu konutun sahibi olma oranı yüzde 33’tür. Bu yapıların çoğu da eski yapılardır ve bu yapılarda ikamet edenler yaşlanmıştır. Yaşlanan kişiler genellikle konutları ile bütünleştiği ileri için 'Ne olursa olsun 2-3 yıl daha yaşayacağım' diyerek evini vermeyi reddediyor. Bu tür olaylar kentsel dönüşümü yavaşlatmaktadır. Türkiye Cumhuriyeti her vatandaşını yaşatmak zorundadır. Dolayısıyla devletin vatandaşın fikrini bu konuda sormaması, daha yaptırımcı olması gerekiyor" dedi.
 


http://www.hurriyet.com.tr//saka-gibi-haber-uyusturucuya-hayir-yuruyusune-katilmisti-40525518Hürriyet > Gündem >Şaka gibi haber! 'Uyuşturucuya Hayır' yürüyüşüne katılmıştı...
Şaka gibi haber! 'Uyuşturucuya Hayır' yürüyüşüne katılmıştı...
DHA
20 Temmuz 2017 - 07:41Son Güncelleme : 20 Temmuz 2017 - 07:42
KONYA'da mahalle sakinleri ile düzenlenen 'Uyuşturucuya Hayır' yürüyüşüne katılan mahalle muhtarı 1'inci azası Gökhan K., evinde çoğu yakılmış 540 gram esrar bulununca 'Uyuşturucu ticareti yapmak' suçundan gözaltına alındı.
PAYLAŞ
A
X
Merkez Karatay İlçesi Doğanlar Mahallesi'nde geçen 8 Temmuz günü, muhtarlık öncülüğünde toplanan mahalle sakinleri, mahallelerinde uyuşturucu satıldığını ve her geçen gün yüzlerce gencin uyuşturucu batağına düştüğünü belirterek, 'Uyuşturucuya Hayır' yürüyüşü düzenledi. Emniyet Müdürlüğü Uyuşturucu ile Mücadele Şubesi ekipleri, dün gece yarısı Doğanlar Mahallesi Muhtarlığı 1'inci azası Gökhan K.'nin evinde yaptığı aramada çoğu yakılmış 540 gram esrar ele geçirdi. Mahalleliyle birlikte 'Uyuşturucuya Hayır' yürüyüşüne katılan Gökhan K., 'Uyuşturucu ticareti yapmak' suçundan gözaltına alındı.
TUTUKLANDI
Konya'da mahalle sakinleri ile düzenlenen 'Uyuşturucuya Hayır' yürüyüşüne katılan ve evinde çoğu yakılmış 540 gram esrar bulununca 'Uyuşturucu ticareti yapmak' suçundan gözaltına alınan mahalle muhtarı 1'inci azası Gökhan Kar, çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.


http://www.hurriyet.com.tr//cumhurbaskani-erdogandan-flas-mehmet-gormez-aciklamasi-40529894Hürriyet > Gündem >Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Körfez turu dönüşü flaş mesajlar
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Körfez turu dönüşü flaş mesajlar
Fotoğraf: Arşiv
24 Temmuz 2017 - 21:29Son Güncelleme : 25 Temmuz 2017 - 07:37
Suudi Arabistan, Kuveyt ve Katar'a gerçekleştirdiği ziyaretler sonrası yurda dönen Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Körfez turundaki görüşmelere ilişkin açıklama yaptı. Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Diyanet İşleri Başkanı Mehmet Görmez'in görevden alındığı" iddiaları için şu yanıtı verdi: Şu anda henüz böyle atılmış bir adım söz konusu değil fakat geleceğe yönelik Sayın Başkanın bu noktada farklı bir görevle devam şeklinde bir arzusu, talebi söz konusu. Bu da tabii Sayın Başbakan ile görüşmek, değerlendirmek suretiyle verilecek bir karardır ama henüz Sayın Başkan görevinin başındadır. Ne görevden alma ne istifa, böyle bir şey söz konusu değildir.
PAYLAŞ
X
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Körfez ülkelerini kapsayan ziyaretlerini tamamlayarak yurda döndü.
Erdoğan, Esenboğa Havalimanında düzenlediği basın toplantısında, "Katar meselesinin çözümü noktasında neler yapabileceğimizi, ülke olarak nasıl katkıda bulunabileceğimizi birlikte istişare ettik. Öncelikle şu hususun altını tekrar çizmekte fayda görüyorum; elbette yıkmak kolay, yıkılanı yeniden inşa etmek ise her zaman çok zordur. Devletler arası münasebetlerde bu daha fazla süre ve zahmet ister. Son ziyaretimiz ve temaslarımızın istikrar ve karşılıklı güven iklimini yeniden inşa yolunda önemli bir adım olduğuna inanıyorum." ifadelerini kullandı.
KATAR'DAKİ TÜRK ÜSSÜ KONUSU
Katar'daki Türk Üssü ile ilgili olarak da Cumhurbaşkanı Erdoğan, şunları kaydetti:
"Üs konusu, gerek Suudi Arabistan gerekse Kuveyt'te gündeme gelmedi. Katar'da gündeme gelmesi tabii idi. Orada, daha neler yapabileceğimizi görüşme imkanımız oldu, bunları görüştük. Bir diğer yandan Katar'ın son dönemde özellikle takındığı bu olumlu tavır takdire şayandır."
"MESCİD-İ AKSA TÜM MÜSLÜMANLARIN GÖZBEBEĞİDİR"
"Mescid-i Aksa'ya yönelik İsrail yönetiminin uyguladığı kısıtlamaların kabul edilemez olduğunu ifade ettik." diyen Erdoğan, "Müslümanların ibadet hakkını yok sayan, Mescid-i Aksa'nın kutsiyetini ihlal eden bu adımlar gerilimi daha da tırmandırmaktır. İbadetlerini yapmaya gelen Müslümanları teröristlerle eş tutmak büyük bir akıl tutulmasıdır." şeklinde konuştu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "İsrail bu tür hukuk tanımazlıklarla sadece kendine değil tüm bölgeye zarar veriyor. Mescid-i Aksa, tüm Müslümanların gözbebeğidir. Kutsallarımızın ayaklar altına alınmasına sessiz ve tepkisiz kalamayız." dedi.
"Bir an önce İsrail yönetiminde aklıselimin galebe çalmasını temenni ediyoruz." diyen Erdoğan, "Kudüs'ü muhafaza için kurulan İslam İşbirliği Teşkilatının Zirve Dönem Başkanı olarak bir kez daha İsrail'i hukuka, yerleşik teamüllere ve insani değerlere uygun davranmaya davet ediyorum." ifadelerini kullandı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Netanyahu'nun açıklamalarının kabul edilebilir hiçbir yanının olmadığını belirterek, "Bu evrensel hukuka, insan hakları beyannamesine, inanç özgürlüğüne, bu tür uluslararası altyapısı olan tüm bildirilere, belgelere ters bir harekettir." şeklinde konuştu.
Erdoğan, konuşmasına şöyle devam etti:
"Harem-i Şerif çok farklı, tüm dünyadaki Müslümanların burası ilk kıblesi. Buraya yönelik hepimizin bir sorumluluğu var. Bu sorumluluğun gereği yapılıyor. İşte bu, Birleşmiş Milletler'de, Güvenlik Konseyi'nde gündeme gelecektir. Şimdi eylül ayı yaklaşıyor, eylül ayında yine aynı şekilde gündeme gelecektir. İsrail, attığı bu adımlarla yanlışa gidiyor ve şunu da çok açık net söylüyorum, yalnızlığa gidiyor."
DİYANET İŞLERİ BAŞKANI GÖRMEZ'İN GÖREVDEN AYRILDIĞI İDDİALARI
Diyanet İşleri Başkanı Görmez'in görevden ayrıldığı iddiaları ile ilgili olarak da Erdoğan, şunları kaydetti:
"Şu anda henüz böyle atılmış bir adım söz konusu değil fakat geleceğe yönelik Sayın Başkanın bu noktada farklı bir görevle devam şeklinde bir arzusu, talebi söz konusu. Bu da tabii Sayın Başbakan ile görüşmek, değerlendirmek suretiyle verilecek bir karardır ama henüz Sayın Başkan görevinin başındadır. Ne görevden alma ne istifa, böyle bir şey söz konusu değildir." 
‘Farklı görev arzusunda’


http://www.hurriyet.com.tr//cep-telefonuyla-goruntulu-aradigi-babasina-fabrikasini-yakisini-izletti-40525508Hürriyet > Gündem >Cep telefonuyla görüntülü aradığı babasına fabrikasını yakışını izletti
Cep telefonuyla görüntülü aradığı babasına fabrikasını yakışını izletti
Ramazan ÇETİN/DENİZLİ (DHA)
20 Temmuz 2017 - 06:39Son Güncelleme : 20 Temmuz 2017 - 09:31
DENİZLİ’nin Merkezefendi İlçesi’nde 24 yaşındaki Tolga E., cep telefonuyla görüntülü aradığı babası Hayri E.'ye ait fabrikayı ateşe verip izletti. Babanın ihbarı üzerine polis, Tolga E.'yi gözaltına aldı. Fabrikada 3 milyonluk zarar var.
PAYLAŞ
X
Olay, dün akşam saat 22.00 sıralarında Hacıeyüplü Mahallesi’ndeki Atıl Yatak Yayı ve İmalatı Fabrikası'nda meydana geldi.
Babasıyla arasında sorun olduğu ve madde bağımlısı olduğu ileri sürülen Tolga E., elinde tüfek olduğu halde fabrikaya geldi. Babasına ait fabrikaya girmeye çalışan Tolga E.'ye yan fabrikanın bekçisi müdahale etmek istedi. Bunun üzerine Tolga E. tüfekle havaya ateş ederek bekçiyi uzaklaştırdı.
Tolga E., fabrikaya girdikten sonra babası Hayri E.’yi cep telefonu ile görüntülü aradı ve tesisi yakacağını söyledi. Babası oğlunu bundan vazgeçirmek için ikna etmeye çalıştı.
Ancak Tolga E., fabrikayı benzin dökerek kundakladı. Babanın ihbarı üzerine olay yerine itfaiye ve polis ekipleri sevk edildi. Kundaklanan fabrikada alevler kısa sürede büyüdü.
İtfaiye ekipleri yangına 18 araç ve 40 personel ile müdahale etti. Alevlere teslim olan fabrika tamamen yanarak kullanılamaz hale geldi. Yaklaşık 3 saat süren yangın, diğer fabrikalara sıçramadan söndürdü.
Fabrikada yaklaşık 3 milyon lira hasarın meydana geldiği belirtilirken, fabrika girişinde de bir av tüfeği ile fişek kovanı bulundu. Babasının fabrikasını kundakladığı öne sürülen Tolga E. polis ekipleri tarafından gözaltına alındı. Olayla ilgili başlatılan soruşturma sürüyor.


http://www.hurriyet.com.tr//harun-kolcakin-son-paylasimi-hayat-da-kendi-planlarini-yapiyor-40525460İsviçre’de duvarları ve tavanı olmayan otel
Burcu Esmersoy: Arkadaşlarım bile evlilik teklif ediyor
Maskara Fırçaları Nasıl Değerlendirilir?
Gelmiş geçmiş 5 en iyi bilim kurgu filmi
Survivor Berna köye yerleşti
Bu sokaklarda hep tatil var!
Kıskanç biri olduğunuzu gösteren 5 davranış
Harun Kolçak'ın cenazesinde selfie yarışı
Deniz ve güneş saçlarınızı yıpratmasın!
﻿
Koç Burcu
21 Mart - 20 Nisan
Kişisel farkındalığınızı arttıracak, bilgi kazanmanızı sağlayacak, ama bu esnada bütçenize çok fazla zarar vermeyecek şeyler planlamalısınız. Tüm... Koç Burcu - Bugün
Boğa Burcu
21 Nisan - 20 Mayıs
Başarınızı diğerleriyle de kutlayabilirsiniz. Bilgi toplamalı, bilgilerin gerçekliğinden emin olmalı ve başladığınız işleri bitirmelisiniz. Fark yaratmak istiyorsanız,... Boğa Burcu - Bugün
İkizler Burcu
21 Mayıs - 20 Haziran
Evinizde ve özel ilişkilerinizde yapacağınız değişiklikler duygusal anlamda istikararı sağlayabilir. İş birliğine açık olmanız durumunda, evinizi veya yaşadığınız yeri... İkizler Burcu - Bugün
Yengeç Burcu
21 Haziran - 22 Temmuz
Önemli detayları atlamadığınızdan emin olun. İstediğinizi açık açık ortaya koymak işe yarar çözümler üretmenizde size yardım edebilir.... Yengeç Burcu - Bugün
Aslan Burcu
23 Temmuz - 23 Ağustos
Duygusal anlamda motive bir gündesiniz. Yanlış nedenlere dayalı değişiklikler yapmak doğru olmayabilir. Olayları doğru değerlendirmeli, daha alçak... Aslan Burcu - Bugün
Başak Burcu
24 Ağustos - 23 Eylül
Sahip olduğunuzdan daha fazla paranız varmış hissine kapılmayın ve aşırı harcamalardan kaçının. Sizi motive eden kişilerle görüşebileceğiniz bir hafta... Başak Burcu - Bugün
Terazi Burcu
24 Eylül - 23 Ekim
Bu hafta sonu, önemli kişisel değişiklikler yapmanız durumunda kendinizi çok iyi hissedebilirsiniz. Sizi bekleyen güzel bir gelecek varken lüzumsuz... Terazi Burcu - Bugün
Akrep Burcu
24 Ekim - 22 Kasım
Dış etkilere bağlı duygusal durumlarla uğraşabileceğiniz bir hafta sonundasınız. Bazı kişilerin yapacağı son dakika değişiklikleri sizi asıl uğraşmanız gereken işlerden... Akrep Burcu - Bugün
Yay Burcu
23 Kasım - 21 Aralık
Duyduğunuz her şeye inanmamalısınız. Belli anlaşmalar yapmadan ya da bazı sözler vermeden önce, kendi araştırmanızı bizzat yapmanızda fayda var. Bu hafta sonu, elinize... Yay Burcu - Bugün
Oğlak Burcu
22 Aralık - 20 Ocak
Endişelerinizi dile getirerek olaylara netlik kazandırabilir ve doğru kararlar alabilirsiniz. Eviniz ve ailenizle bağlantılı konularla ilgilenirken daha sorumlu davranmalısınız.... Oğlak Burcu - Bugün
Kova Burcu
21 Ocak - 18 Şubat
Çok fazla bilgi paylaşımı size ters şekilde geri dönebilir ve size bazı bedeller ödetebilir. Bu hafta sonu, sevdiğiniz kişilerle ilişkilerinizi... Kova Burcu - Bugün
Balık Burcu
19 Şubat - 20 Mart
Bu hafta sonu, bazı işleri ele alış veya uygulayış biçiminizi ya da bilgi edinme ev haber alma yöntemlerinizi gözden geçirebilirsiniz. Bu sayede kendinizi... Balık Burcu - Bugün


http://www.hurriyet.com.tr//genc-kadinin-parkta-dehset-dakikalari-40530347Hürriyet > Gündem >Genç kadının parkta dehşet dakikaları!
Genç kadının parkta dehşet dakikaları!
Hürriyet Haber
25 Temmuz 2017 - 12:39Son Güncelleme : 25 Temmuz 2017 - 12:42
Bursa'da parkta gezintiye çıkan genç kadın, tacize uğradığı zihinsel engelli gencin elinden vatandaşlar tarafından güçlükle alındı. Polisin gözaltına aldığı genç, cezai ehliyeti olmadığı için ailesine teslim edildi
PAYLAŞ
A
X
Alınan bilgiye göre, olay Bursa'nın merkez Yıldırım ilçesi Kaplıkaya Cazibe Merkezi'nde meydana geldi. Dün akşam parkta gezmeye giden 22 yaşındaki genç kadın yanına yaklaşan 20 yaşındaki zihinsel engelli genç önce tokalaşmak istedi. Genç kadın yürümeye devam ederken, üzerine yönelen şahıs taciz etmeye başladı. Çırpınan genç kızın yardımına oradan geçen başka bir kadın yetişti.
Görgü tanığı kadın, "Önce sevgililer zannettim. Ancak kız çırpınınca koşarak yardımına gittim. Zanlının elinden kurtardım" dedi.
Olay yerine gelen polis ekipleri yüzde 76 zihinsel engelli raporu bulunan H.Ç. isimli şahsı güçlükle gözaltına alarak polis merkezine götürdü.
Saldırıya uğrayan kadın bu kişiden şikayetçi olurken, cezai ehliyeti olmadığı için işlem yapılamayan engelli genç yakınlarına teslim edildi. Polis yetkilileri, zihinsel engelli gencin yakınlarına, ilaçlarını almadan sokağa göndermemeleri konusunda uyarıda bulundu.


http://www.hurriyet.com.tr//kayip-tablo-evinden-cikti-40529885Hürriyet > Dünya >Kayıp tablo evinden çıktı...
Kayıp tablo evinden çıktı...
Hürriyet Haber
24 Temmuz 2017 - 21:02Son Güncelleme : 24 Temmuz 2017 - 21:02
Pop Art sanat akımının öncüsü Andy Warhol'a ait kayıp serigrafi baskı tablo, Amerikalı rock müzik sanatçısı Alice Cooper'ın evinde ortaya çıktı.
PAYLAŞ
A
X
The Guardian gazetesindeki habere göre, Warhol'un "Ölüm ve Felaket" adını verdiği serigrafi dizisi içinde yer alan "Küçük Elektrikli Sandalye" adlı kırmızı baskı tablo, Cooper'ın evinin ardiyesinde tuttuğu 1970'li yıllardan kalma turne malzemeleri arasında bir ruloya sarılı halde bulundu.
Cooper'ın menajeri Shep Gordon, müzisyenin, Warhol'un 1970'lerin başında yaptığı tabloyu konserlerinde sahne şovunun parçası olarak kullanmak üzere satın aldığını ve eserin diğer sahne malzemeleri arasında unutulup kaldığını söyledi.
Eserin yeşil baskı versiyonu, Christie's Müzayede Evi tarafından düzenlenen 2015'teki açık artırmada 11,6 milyon dolara alıcı bulmuştu.
Cooper'ın evinde ortaya çıkan eserde Warhol'un imzası olmadığı, bu nedenle daha düşük bir rakama satılabileceği belirtiliyor.
Andy Warhol Görsel Sanatlar Vakfı, 2011'de yeni ortaya çıkan eserlerin özgünlüğünü onaylamayı bıraktığını açıklamıştı.


http://www.hurriyet.com.tr//mezarlikta-ciftetelli-oynayinca-isten-atildilar-40529802Hürriyet > Gündem >Mezarlıkta çiftetelli oynayınca işten atıldılar...
Mezarlıkta çiftetelli oynayınca işten atıldılar...
DHA
24 Temmuz 2017 - 18:17Son Güncelleme : 24 Temmuz 2017 - 20:22
Zonguldak'ın Ereğli İlçesi’nde, ’Toplum Yararına Çalışma Programı’ (TYÇP) kapsamında belediye mezarlıklar müdürlüğünde görevlendirilen 2 kadın mezarlıkta çiftetelli oynarken çekilen videonun sosyal medyada yayılması ardından işten çıkarıldı.
PAYLAŞ
A
X
Çalışma ve İş Kurumu Müdürlüğü’nce 6 ay geçici işçi olarak Ereğli Belediyesi Mezarlıklar Müdürlüğü’nde görevlendirilen Y.A. adlı kadının, Şehir Mezarlığı’nda temizlik yaparken müzik eşliğinde çiftetelli oynarken çekilen görüntüsü ortaya çıktı.
Görüntüünün, aynı statüde çalışan A.Ç. adlı kadının çekerek sosyal medya hesabında paylaşmasından sonra yayıldığı iddia edildi.
BELEDİYE İŞTEN ÇIKARDI
Ereğli Belediyesi, söz konusu video sonrası inceleme başlattı. İnceleme sonunda 2 kadın işçinin iş akitlerine son verildi. Ereğli Belediyesi’nden yapılan yazılı açıklamada şöyle denildi:
"Görüntüde yer alan Y.A. isimli kadın işçinin ve görüntüyü çeken A.Ç. isimli kadın işçinin TYÇP kapsamında İş-kur tarafından Karadeniz Ereğli Belediyesi’nde görevlendirilen 6 aylık geçici işçiler olduğu tespit edilmiştir.
Belediyemiz Mezarlıklar Müdürlüğünde görevlendirilen personelin işe başlamadan önce verilen eğitimde, mezarlıklardaki çalışma koşulları ve uyulması gereken kurallar tebliğ edilmesine rağmen, görüntülere yansıdığı şekilde Karadeniz Ereğli Belediyesi’nin kurumsal kimliğine uymayan, hizmetleriyle bağdaşmayan görüntüler üzerine her iki TYÇP’li personelin 25 Temmuz 2017 tarihinden itibaren belediyedeki iş akitlerine son verilmiştir. Gerekli evraklar, İş-Kur KaradenizÿEreğli Şubesi’ne gönderilmiştir."
 


http://www.hurriyet.com.tr//disisleri-bakanligindan-almanyaya-tepki-40525547Hürriyet > Dünya >Son dakika... Türkiye tepki göstermişti... Almanya'dan yanıt geldi
Son dakika... Türkiye tepki göstermişti... Almanya'dan yanıt geldi
Hürriyet Haber
20 Temmuz 2017 - 08:45Son Güncelleme : 20 Temmuz 2017 - 17:05
Alman vatandaşı aktivist Peter Steudtner'in tutuklanmasının ardından Türkiye ile Almanya arasındaki gerilim tırmanıyor. Bugün ilk olarak Dışişleri Bakanlığı'ndan Almanya'ya yanıt geldi. Açıklamada "AFC Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü ve Federal Hükümet Sözcüsü tarafından Türk yargısına doğrudan müdahale edildiği ve haddini aşan ifadeler kullanıldığı görülmüştür" denildi. Almanya Dışişleri Bakanı Sigmar Gabriel ise tutuklamayı 'planlanmış ve iyi bir şekilde hazırlanmış' bir eylem olarak yorumladı. Gabriel, Alman Dışişleri Bakanı'nın Türkiye'ye seyahat edecek vatandaşlara yeni bir uyarı yayınlandığını açıkladı. Gabriel, Türkiye konusunda ekonomik açıdan değerlendirme yapabilecekleri imasında bulundu. Almanya Başbakanı Angela Merkel'in sözcüsü ise Gabriel'in duyurduğu adımların 'gerekli ve kaçınılmaz' olduğunu söyledi.
PAYLAŞ
A
X
Dışişleri Bakanlığı'ndan yapılan yazılı açıklamada, "18 Temmuz 2017 tarihinde tutuklanan Alman vatandaşı Peter Steudtner ile ilgili olarak Almanya'nın Ankara Büyükelçiliği Geçici Maslahatgüzarıyla Bakanlığımızda yapılan görüşmede konunun yargıya intikal ettiği, bağımsız Türk yargısına güvenilmesi gerektiği, Steudtner'in gözaltına alındığı ilk günden itibaren uluslararası hukuk kurallarına uygun olarak konsolosluk himayesinin sağlanmasında herhangi bir eksiklik yaşanmadığı izah edilmiştir. Aynı konuda Berlin Büyükelçimiz de AFC Dışişleri Bakanlığına talepleri üzerine izahatta bulunmuştur" denildi.
Almanya'dan Büyükada notası
"KABUL EDİLEMEZ İFADELER"
Açıklamada, gerçekleştirilen görüşmelerin ardından Alman makamlarınca konuya ilişkin kabul edilemez ifadelerin kullanıldığının altı çizilerek, "Bu görüşmelerin ardından AFC Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü ve Federal Hükümet Sözcüsü tarafından yapılan ve diplomatik nezaketsizliğe örnek teşkil edebilecek açıklamalarda Türk yargısına doğrudan müdahale edildiği ve haddini aşan ifadeler kullanıldığı görülmüştür. Bu açıklamaların kabul edilmesi mümkün değildir. Ülkemizde yargı yetkisinin kullanılmasında, Anayasamız çerçevesinde hiçbir organ, makam, merci veya kişinin mahkemelere emir ve talimat veremeyeceği, tavsiye ve telkinde bulunamayacağı teminat altına alınmıştır" ifadeleri yer aldı.
MURAT YETKİN ALMANYA KRİZİNİ YORUMLADI
 GABRIEL: MERKEL İLE MUTABIKIZ
Alman Dışişleri Bakanı Sigmar Gabriel, insan haklari aktivisti Peter Steudtner'in tutuklanmasının ardından gerginleşen Türk-Alman ilişkileri konusunda açıklamalarda bulundu. Tatilini yarıda kesen Gabriel, konuya ilişkin Berlinde düzenlediği basın toplantısında, Almanya'nın son dönemde Türkiye'ye çok fazla müsamaha gösterdiğini söyledi. Kendisinin Başbakan Angela Merkel ve SPD lideri Gabriel ile görüştüğünü ve Türkiye'ye yönelik politikaların sonuçsuz kalmayacağını belirten Gabriel, önümüzdeki dönemde ele alınacak politik önlemlerin dışında Türkiye'ye yönelik alınan bir dizi tedbir açıkladı.
EKONOMİK ÖNLEMLER
Alman Dışişleri Bakanı Gabriel, keyfi olarak Alman firmalarının terörle bağlantılı olduğunun gündeme getirildi ortamda, hükümet olarak Alman şirketlerinin yapacakları yatırımlara güvence vermeyeceklerini söyledi. Gabriel, bu nedenle Almanya'nın yatırım kredileri ve ekonomik yatırımların desteklenmesi konusunu gözden geçireceğini belirtti. Gabriel, Türkiyeye yönelik değerlendirilecek bir başka konunun ise AB'nin üyelik konusunda Türkiye yaptığı yardımlar olduğuna dikkat çekti. Gabriel, bu konuda önümüzdeki günlerde AB yetkilileri ve ilgili ülkelerle temaslar yapacaklarını vurguladı.
Gabriel, "Türkiye'ye çok sabrettik ancak tango için iki kişi gerekir" ifadesini kullandı. 
TÜM ALMANLAR TÜRKİYE'YE SEYAHAT KONUSUNDA UYARILDI
Peter Steudtner olayının Alman vatandaşlarının Türkiyede güvende olmadıklarını bir kez daha gösterdiğine değinen Gabriel, "Biz vatandaşlarımızın güvenliğinden sorumlu olduğumuz için, Türkiye'ye yönelik seyahat uyarılarını duruma uygun hale getirmekten başka seçeneğimiz yok. Almanlara, Türkiyeye gittiklerinde başlarına neler gelebileceğini bildirmek zorundayız" dedi.
Gabriel, seyahat uyarısının duruma uygun hale getirilmesinden ne anlaşılması gerektiği sorusuna ise, "Bugüne kadar bazı kişiler konusunda uyarılar vardı. Şu anda tüm Almanlar için bu uyarı geçerli, sadece mesleki açıdan seyahat edenler için değil. Herkesin başına gelebileceği için, uyarı tüm vatandaşlar için genişletildi" dedi.
TAKAS İDDİASI YALANLANDI
Gabriel, "Alman Bild gazetesinin Deniz Yücele karşılık Almanyadan sığınma talep eden iki generalin takasının gündeme getirildiğine yönelik haberini ise yalanladı. Gabriel, Benim böyle bir takas önerisinden haberim yok. Türk meslektaşlarımdan yazılı ya da sözlü böyle bir öneri geldiğini duymadım" diye konuştu.
Gabriel, Türkiye'de gözaltına alınan ya da tutuklanan Alman vatandaşlarına Alman konsolosluğunun ulaşmasına Türkiye tarafından 'her zaman' izin verilmediğini söyledi.


http://www.hurriyet.com.tr//sporarena/galeri-taraftari-susturacak-11-lucesculu-g-saray-boyle-kukreyecek-40530170Hürriyet > Spor Arena >Taraftarı çıldırtacak 11! Lucescu'lu G.Saray böyle kükreyecek...
Spor Arena
Taraftarı çıldırtacak 11! Lucescu'lu G.Saray böyle kükreyecek...
UEFA 2. Tur maçında İsveç'in Östersunds ekibine elenerek taraftarlara büyük bir hüsran yaşatan Galatasaray 'da, sarı kırmızlılara gönül verenlerin takımda görmek istedikleri isimler belli oldu.
Spor Arena Haber


http://www.hurriyet.com.tr//tubitak-gorevlisinin-evinde-deney-patlamasi-1i-agir-3-yarali-40529908Hürriyet > Gündem >TÜBİTAK görevlisinin evinde deney patlaması: 1'i ağır 3 yaralı
TÜBİTAK görevlisinin evinde deney patlaması: 1'i ağır 3 yaralı
DHA
24 Temmuz 2017 - 21:57Son Güncelleme : 24 Temmuz 2017 - 22:39
Antalya TÜBİTAK Ulusal Gözlemevinde (TUG) Başuzman olarak görevli Tuncay Özışık'ın evinde yaptığı bir proje deneyinde patlama meydana geldi. Patlamada Tuncay Özışık ve eşi Hatice Özışık hafif yaralanırken, oğlu 17 yaşındaki Altuğ Özışık'ın ellerinin koptuğu iddia edildi.
PAYLAŞ
A
X
Olay, Konyaaltı İlçesi Altınkum Mahallesi 431 Sokak üzerindeki Peker Apartmanı 7nci katında saat 20.00de meydana geldi. İddiaya göre TÜBİTAK için bir çalışma hazırlayan TUG'da Başuzman olarak görevli 52 yaşındaki Tuncay Özışık ile eşi Hatice Özışık ve çocukları Altuğ Özışık proje için evin balkonunu kullandı.
BİR ANDA PATLADI
Aile bireyleri çalışmalarını akşam saatlerinde de sürdürmek istedi. Sodyum bikarbonat, şeker ve henüz bilinmeyen bir kimyasalın karışımı neticesinde bir anda patlama meydana geldi.
Patlamada Altuğ Özışık'ın ellerinin koptuğu ve gözü ile yüzünden yaralandığı iddia ediliriken baba Tuncay ve anne Hatice Özışık hafif şekilde yaralandı.
DURUMU AĞIR
Patlama sesi üzerine adrese çok sayıda itfaiye ve polis ekibi sevk edildi. Bu sırada kendi imkanlarıyla sokağa çıkmayı başaran Özışık ailesi, en yakın özel hastaneye gitti. Durumu ağır olan Altuğ Özışık, Akdeniz Üniversitesi Hastanesine sevk edildi.
Binada oturan İsmail Arslan, gazetecilere yaptığı açıklamada, patlama sırasında evinde olduğunu belirterek, "Çocuğu, anne ve babası aşağıya indirmişti. Patlama sırasında korkmadım ama eşim korktu." diye konuştu. Arslan, ailenin çocuğunun kolların koptuğunu iddia etti. 
Aslıhan Çelme ise patlama sırasında çok korktuğunu dile getirerek, "Ev sallanınca yere düştüm. Sonra kalktım ve kapıyı açtım. Çocuğun babası kanlar içindeydi." dedi.
Patlama nedeniyle evde olay yeri inceleme ekipleri inceleme başlattı. Antalya Emniyet Müdürü Celal Uzunkaya da olay yerine gelerek patlamayla ilgili bilgi aldı.
 


http://www.hurriyet.com.tr//sporarena/fenerbahce-monaco-maci-saat-kacta-hangi-kanalda-40525163Hürriyet > Spor Arena >Fenerbahçe Monaco karşısında ümit verdi! İşte Fenerbahçe maçının özeti
Fenerbahçe Monaco karşısında ümit verdi! İşte Fenerbahçe maçının özeti
Fenerbahçe Monaco maçı bu akşam oldukça seyir keyfi yüksek bir karşılaşmayı ekranlara taşıdı. Süper Lig öncesi hazırlık kampını sürdüren ve hazırlık maçları yapan Fenerbahçe bu akşam Monaco ile oynadığı maçta 1-1 berabere kaldı. Oynadığı hazırlık karşılaşmalarından hiç galibiyetle dönemeyen Fenerbahçe'de moraller yüksekti. Maçın bitmesinin ardından futbolseverler maçın özetini araştırmaya başladılar. Fenerbahçe Monaco maçının geniş özetini haberimizden izleyebilirsiniz.
Hürriyet Haber
SON GÜNCELLEME
20 Temmuz 2017 - 10:41
Fenerbahçe İsviçre kampındaki dördüncü, totalde beşinci hazırlık maçının Fransa şampiyonu Monaco ile yaptı. Sarı-lacivertliler maçtan 1-1'lik eşitlikle ayrıldı.
Sarı-lacivertliler beşinci hazırlık maçında da galibiyet çıkaramasa da, son Fransa şampiyonuna karşı iyi direnç gösterdi. Fransızlar'da Radamel Falcao ve Mbappe gibi yıldız isimler sahadaydı.
Lemar'ın golüyle 1-0 öne geçen Fransızlara Miroslav Stoch muhteşem frikik golüyle karşılık verdi. 
İsviçre'deki hazırlık kampı boyunca Sporting Lizbon, Marsilya, Athletic Bilbao  ve Monaco ile hazırlık maçları yapan sarı-lacivertliler bu maçlardan galibiyet çıkarmayı başaramadı.
FOTOĞRAFLAR: Süleyman ARAT


http://www.hurriyet.com.tr//galeri-dunyanin-uzaydan-cekilen-muhtesem-goruntuleri-40120273Hürriyet > Teknoloji >Dünya'nın uzaydan çekilen muhteşem görüntüleri
Dünya'nın uzaydan çekilen muhteşem görüntüleri
.
Next
X
Uluslararası Uzay İstasyonu'nun çektiği fotoğraflar Dünya'ya bakışımızı değiştirecek türden. Hele biri var ki İstanbulluları epey şaşırtacak! İşte Dünya'yı bambaşka boyutuyla karşımıza getiren o müthiş uydu fotoğrafları...
San Francisco Körfezi (ABD)
Türkiye'den ve Dünya’dan son dakika haberler, köşe yazıları, magazinden siyasete, spordan seyahate bütün konuların tek adresi hurriyet.com.tr; Hurriyet.com.tr haber içerikleri kaynak gösterilmeden alıntı yapılamaz, Kanuna aykırı ve izinsiz olarak kopyalanamaz, başka yerde yayınlanamaz.
Veri politikasındaki amaçlarla sınırlı ve mevzuata uygun şekilde çerez konumlandırmaktayız. Detaylar için veri politikamızı inceleyebilirsiniz.


http://www.hurriyet.com.tr//luks-otomobilde-hava-yastigi-dehseti-bogazi-kesildi-1962017-40525515Hürriyet > Gündem >Lüks otomobilde hava yastığı dehşeti!
Lüks otomobilde hava yastığı dehşeti!
Hürriyet Haber
20 Temmuz 2017 - 07:27Son Güncelleme : 20 Temmuz 2017 - 07:46
İşadamı Abdullah Tarakçı, önündeki otomobile çarptığı sırada açılan hava yastığının kurbanı oldu. Hava yastığının içinden fırlayan cisim, işadamının boğazını kesti. Tarakçı yoğun bakımda.
PAYLAŞ
A
X
İzmir'in Gaziemir ilçesinde iki lüks otomobilin karıştığı trafik kazasında, işadamı Abdullah Tarakçı'nın kullandığı otomobilin açılan hava yastığı işadamının boğazını kesti. Hava yastığının içinden kaza anında 13 santimetrelik parça fırladığı ve Tarakçı'nın boğazını kestiği kaydedildi. Ağır yaralanan işadamının kaldırıldığı Bozyaka Eğitim ve Araştırma Hastanesi'nde yaşam savaşı verdiği kaydedildi.
Olay geçtiğimiz hafta Gaziemir Ankara Caddesi'nde meydana geldi. Sakarya'daki Tarakçıoğlu İnşaat'ın sahibi işadamı Abdullah Tarakçı, yönetimindeki lüks otomobiliyle seyir halindeyken öndeki bir başka lüks otomobilin ani durması sonucu kaza yaptı. Kazanın ardından Tarakçı'nın otomobilindeki hava yastıkları açıldı. Devreye giren hava yastığının içinden çıkan 13 santimetrelik bir cisim talihsiz adamın çenesinin sol tarafından girerek dişlerini, dilini, nefes borusunu ve şah damarının yanındaki damarları parçaladı.
HASTANEYE KALDIRILDI
Kazaya karışan diğer otomobil sürücüsü aracından indiğinde Tarakçı'nın kanlar içinde kaldığını görerek durumu 112 ekiplerine bildirdi. 112 ekipleri, yaptıkları ilk müdahalenin ardından Tarakçı'yı ambulansla Bozyaka Eğitim ve Araştırma Hastanesi'ne kaldırdı. Hastanede ameliyata alınan Tarakçı'nın hayati tehlikesinin devam ettiği öğrenildi. Yeni Asır


http://www.hurriyet.com.tr//kendisini-aldattigini-dusundugu-kocasini-oldurttu-40530307Hürriyet > Gündem >Kendisini aldattığını düşündüğü kocasını öldürttü
Kendisini aldattığını düşündüğü kocasını öldürttü
Canan ALTINTAŞ/DİYARBAKIR, (DHA)
25 Temmuz 2017 - 12:17Son Güncelleme : 25 Temmuz 2017 - 12:21
İSTANBUL'da yaşayan 3 çocuk annesi Nuriye Demir, kendisini aldattığını ve başka bir kadınla gönül ilişkisi olduğu belirtilen kocası Aziz Demir'i korkutup, yaralamaları için 10 bin lira karşılığında anlaştığı 2 kişi, yanlışlıkla kocasını öldürdü.
PAYLAŞ
A
X
Diyarbakır polisi, Nuriye Demir'in planını ve cinayet olayını bir ay süren titiz bir çalışma ve 15 güvenlik kamerasını inceleyerek çözmeyi başardı. Cinayet olayı ile ilgili gözaltına alınan 6 kişiden 2'si serbest bırakıldı, 3'ü tutuklanırken, 1 kişinin de sorgusu devam ediyor.
Diyarbakır merkez Yenişehir İlçesi Şehitlik Mahallesi'nde geçtiğimiz 26 Haziran'da evinin önünde öldürülen Aziz Demir cinayetini, polis bir ay gibi kısa bir süre içerisinde çözdü. Bu süre içerisinde 15 güvenlik kamerasını incelemeye alan polis, Aziz Demir'in karısı Nuriye Demir'in geçmişte yaptığı telefon görüşmelerini de takibe aldı. Nuriye Demir'in aile bireyleri dışında bazı kişilerle görüştüğünü tespit eden polis, bu kişileri de takip ve incelemeye aldı. Nuriye Demir'in telefonla görüştüğü kişilerin, güvenlik kameralarında daha önce evin çevresinde keşif yaptığını farkeden polis, Özkan Güzel ve Hamdullah Yiğit'i gözaltına aldı.
10 BİN LİRA KARŞILIĞINDA ANLAŞTIKLARINI İTİRAF ETTİLER
Bu iki kişinin emniyetteki sorgusunda, Nuriye Demir'in kocasını yaralamaları için on bin lira karşılığında anlaştıklarını ittiraf etti. Bu kişilerin verdikleri ifade doğrultusunda gözaltına alınan Nuriye Demir'in de emniyette verdiği ifadede bütün gerçekler ortaya çıktı. İstanbul'da iş makinesi operatörlüğü yapan Aziz Demir'in kendisini aldattığını ve başka bir kadınla gönül ilişkisi olduğunu düşünen Nuriye Demir, bayram ziyareti için geldikleri akrabalarının evinde korkunç planı yaptığı öğrenildi. Nuriye Demir, telefonla görüştüğü Özkan Güzel, Hamdullah Yiğit ve İ.Y. ile on bin lira karşılığında kocasını korkutmak amacıyla yaralamak üzere anlaştığı öğrenildi. Cinayet günü Nuriye Demir, çocuk bezi alma bahanesiyle markete gönderdiği kocasını, dışarda bekleyen kiralık katillere balkondan gösterdiği belirtildi. Bunun üzerine dışarda bekleyen silahlı kişiler, Aziz Demir'i bina girişinde silahla ateş ederek, yaralamak yerine yanlışlıkla öldürdü.
EŞİNİN KANLAR İÇERİSİNDEKİ CESEDİ ÜZERİNDE AĞITLAR YAKTI
Plan kurup eşinin ölümüne sebep olan Nuriye Demir, silah sesleri üzerine aşağı inerek ağır yaralı kocasının kanlar içerisindeki bedeni üzerinde ağlayarak, ağıtlar yaktı. Hastaneye kaldırılan ağır yaralı Aziz Demir ile birlikte ambulansa binerek hastaneye de gelen Nuriye Demir'in burada da ağlayarak, ağıtlarına devam ettiği ve cinayetten kısa bir süre sonra da hemen miras işlemleri başlattığı kaydedildi.
 2'Sİ SERBEST BIRAKILDI, 4 KİŞİ TUTUKLANDI
Nuriye Demir'in cep telefonu ile yaptığı görüşmeleri incelemeye alan polis, cinayetin işlendiği bölgedeki 15 güvenlik kamerasından da görüntüler alarak, tek tek izledi. Yapılan soruşturma sonucunda şüpheli Özkan Güzel cinayette aracılık ettiği, silahı İ.Y.'nin kullandığı eşi Nuriye Demir'in de cinayete azmtirdiği ortaya çıktı. Analiz raporları ve delileri inceleyen polis, İ.Y.'nin olay günü giyindiği gömlek üzerinde barut izleri ile Özkan Güzel'in evinde bulunan silahlardan 7.65 mm tabancanın olayda kullanılan silahla örtüştüğünü tespit etti. Toplanan deliller ile eşini kiralık katil tutarak öldürten Nuriye Demir'in de bulunduğu 5 kişi gözaltına alındı. Emniyetteki sorguları tamamlanan 6 zanlı, adliyeye sevk edildi. Mahkemeye çıkarılan 6 zanlıdan 2'si serbest bırakılırken, Nuriye Demir, olaya aracılık ettikleri belirlenen Özkan Güzel ve Hamdullah Yiğit tutuklanırken, İ.Y.'nin bir terör suçundan kaydı bulunduğu ve bu yüzden de Diyarbakır Terörle Mücadele Şubesi'ndeki sorgusunun devam ettiği öğrenildi.
 


http://www.hurriyet.com.tr//abdden-flas-hamle-rusya-sinirina-tank-gonderebiliriz-40530161Hürriyet > Dünya >ABD'den flaş hamle! Rusya sınırına tank gönderebiliriz
ABD'den flaş hamle! Rusya sınırına tank gönderebiliriz
Hürriyet Haber
25 Temmuz 2017 - 10:38Son Güncelleme : 25 Temmuz 2017 - 12:12
Ukrayna'nın doğusuna ziyarette bulunan ABD'nin Ukrayna özel temsilcisi Volker, Rusya destekli isyancıların ilerleyişini kırmak için bölgeye silah ve tank gönderilebileceğini açıkladı.
PAYLAŞ
A
X
ABD'nin Ukrayna özel temsilcisi Kurt Volker, Ukrayna'da Rusya destekçilerine karşı silah göndermeyi tartıştıklarını ifade etti. BBC'ye yaptığı açıklamada bu yardımla Kiev yönetimine bağlı güçlerin Rusya'nın ilerleyişini durdurabileceğini söyledi.
Valker, Ukraynalılara kendilerini savunmaları için silah ve tank verebileceklerini bildirdi.
Rusya'nın sınırına silah gönderme kararının Moskova'yı provoke edebileceğini vurgulayan Volker, bunun Ukrayna'yı cesaretlendirebileceğini söyledi.
Ukrayna Savunma Bakanı Nikolay Mujenko, Rusya'nın Ukrayna sınırına üç bölük asker kaydırdığını ve bu bölüklerin saldırıya yönelik olarak eğitilip donatılmış birlikler olduğunu söylemişti.
 


http://www.hurriyet.com.tr//galeri-harun-kolcak-korksam-neye-yarar-zaten-olecegim-40220117Next
X
Harun Kolçak 2016'nın Haziran ayında hastaneye kaldırılmış ve yoğun bakıma alınmıştı. Tedavi süreci devam ederken, rahatsızlanmadan önce birçok ünlü isimle stüdyoda kaydettiği klasik şarkılarından oluşan ‘Çeyrek Asır’ isimli albümü piyasaya çıkmıştı. İşte Kolçak'ın "Zamanımı ve gücümü arkamda çok daha düzgün şeyler bırakarak bu dünyadan gitmek için harcayacağım” dediği son albümü vesilesiyle Hakan Gence'ye verdiği o röportaj...


http://www.hurriyet.com.tr//sanliurfada-alkollu-gencler-bicakla-dehset-sacti-40529864Hürriyet > Gündem >Alkollü gençler bıçakla dehşet saçtı
Alkollü gençler bıçakla dehşet saçtı
DHA
24 Temmuz 2017 - 20:16Son Güncelleme : 24 Temmuz 2017 - 20:57
Şanlıurfa'da, alkollü olduğu ileri sürülen 2 genç, belediye önünde bıçakla yoldan geçenlere korku dolu anlar yaşattı.  Vatandaşların tepki gösterdiği gençler, dövülerek polise teslim edildi.
PAYLAŞ
A
X
Olay, öğleden sonra Atatürk Bulvarı üzerindeki Şanlıurfa Büyükşehir Belediyesi önünde meydana geldi. İddiaya göre, alkollü olduğu öne sürülen isimleri öğrenilemeyen 2 genç ellerindeki bıçaklarla yoldan geçenleri korku dolu anlar yaşattı.
Bıçaklarını sallayarak yoldan geçenlere sallayan gençleri görenler durumu polise bildirdi.
Bu sırada belediye önünde toplanan bazı vatandaşlar ise yoldan geçenleri endişelendiren ve uyarılara rağmen bıçaklarını bırakmayan gençleri tekme tokat dövdü.
Alkollü iki genç, bu sırada bölgeye gelen polisler tarafından öfkeli kalabalığın elinden kurtarıldı. Polis tarafından gözaltına ve hafif yaralı olan 2 genç, hastanede tedavi edildikten sonra sorgulanmak üzere polis merkezine götürüldü.
 


http://www.hurriyet.com.tr//video/g-saray-yonetimi-para-mi-saciyor-ozel-haber-40530217Hürriyet > Video > Ne Oluyor > Spor >Hakan Ünsal'dan sert sözler: G.Saray'ı bekleyen büyük tehlike... ÖZEL HABER
Oynatma Listesi
SPOR
Hakan Ünsal'dan sert sözler: G.Saray'ı bekleyen büyük tehlike... ÖZEL HABER
Transfer döneminin hızlı takımlarından Galatasaray'da mali tablo tartışmaları da büyüyor... Çünkü yapılan transferlere ödenen bonservis bedelleri ile oyuncularla yapılan kontratlar, sarı kırmızılı camianın finansal durumunu ciddi anlamda etkiledi. Yazarlarımızdan Galatasaraylı eski futbolcu Hakan Ünsal, konuyla ilgili Spor Arena'ya çok çarpıcı açıklamalarda bulunurken Özbek ve yönetimini sert şekilde eleştirdi. İşte Ünsal'ın ses getirecek G.Saray sözleri...
GÜNCELLENME25 Temmuz 2017 / 11:10


http://www.hurriyet.com.tr//tekin-acarda-zor-gunler-magazalari-kapatiyor-40529746Hürriyet > Ekonomi >Tekin Acar’da zor günler: Mağazaları kapatıyor
Tekin Acar’da zor günler: Mağazaları kapatıyor
Hacer BOYACIOĞLU-Dinçer GÖKÇE
24 Temmuz 2017 - 23:01Son Güncelleme : 25 Temmuz 2017 - 12:57
2017 başında, iş yapmayan çok sayıda mağazayı kapatan Tekin Acar Kozmetik’te zor günler yaşanıyor. İnternet sitesine de ulaşılamayan markanın açık kalan son mağazalarını da teker teker kapattığı gözleniyor. Şirketin Yönetim Kurulu Başkanı Tekin Acar, “Sorunu aşmaya çalışıyoruz” diyor.
PAYLAŞ
A
X
TÜRKİYE’nin önde gelen kozmetik zincirlerinden olan ve kuruluşu 1979 yılına dayanan Tekin Acar, sıkıntılı günler yaşıyor. Hafta sonu mağazalara giden birçok müşteri Tekin Acar bayilerinin kepenk indirdiğini gördü. Şirketin Yönetim Kurulu Başkanı Tekin Acar ise sorunları aşmaya çalıştıklarını söyledi.
2017 başında, iş yapmayan çok sayıda mağazayı kapattıkları açıklamasıyla dikkat çeken Tekin Acar Kozmetik Yönetim Kurulu Başkanı Tekin Acar, “İlk defa kiramı, aidatımı, maaşları ödemekte zorlanıyorum” demişti. Bu açıklamaların ardından Tekin Acar’ın 19 mağazasının kira sözleşmesinin Sephora’ya devredileceği açıklanmıştı. Türkiye genelinde 80 mağazası olan Tekin Acar, geçen hafta sonuna kadar faaliyetlerini sürdürmeye devam etti.
YÜZDE 50 İNDİRİM
Hafta sonu ise Tekin Acar mağazalarından müşterilerine, “23 Temmuz’a kadar tüm ürünlerde yüzde 50 indirim yapıldığı” mesajı gitti. Bu mesajın ardından mağazalara gidenlerin büyük bölümü, kapalı dükkanlarla karşılaştı. Aynı süreçte firmanın internet sitesi de erişilemez hale geldi. Sosyal medyada, Tekin Acar markasıyla ilgili birçok iddia gündeme getirilirken, müşterilerin bir kısmı muhatap bulamamaktan, bir kısmı da hediye çeklerini kullanamamaktan yakındı. Bazı sosyal medya kullanıcılarının ise Tekin Acar’a yönelik destek kampanyaları düzenlediği dikkat çekti.
Tekin Acar'ın sitesi bir kaç günden beri devre dışı. 
Konu ile ilgili telefonla ulaştığımız Tekin Acar Kozmetik Yönetim Kurulu Başkanı Tekin Acar, sıkıntılı bir süreçten geçtiklerini aktardı. Tekin Acar, içinde bulundukları süreç ile ilgili ayrıntılı bilgi vermezken, sorunu aşmaya çalıştıklarını söyledi. Acar, daha fazla konuşacak durumda olmadığını belirterek görüşmeyi sonlandırdı.
4 ŞUBE KAPATTI
Ticaret Sicil Gazetesi kayıtlarında da firmada son dönemde yaşanan hareketlilik dikkat çekiyor. 28 Haziran 2017 tarihli Ticaret Sicil Gazetesi’nde alınan kararlarla, Tekin Acar’ın Tepe Nautilus, Historia, Ataköy Plus, Valikonağı şubeleri kapatılırken; şirketin merkezi de aynı gün alınan iki farklı kararla iki farklı adrese taşındı. 21 Temmuz tarihli Ticaret Sicil Gazetesi’nde ise yönetim kurulu üyelerinden Filis Acar’ın istifası yer aldı. İTO kayıtlarına göre de şirketin, 22 milyon 775 bin liralık sermayesi bulunuyor.
Tekin Acar 19 büyük mağazasını Fransız Sephora'ya devrediyor
DÖNÜŞÜM HAREKETİ BAŞLATTIM DEMİŞTİ
TEKİN Acar, birkaç ay önce yaptığı açıklamada ise 2017 yılında markasının çatısı altında bir dönüşüm hareketi başlattıklarını anlatmıştı. Acar, “AVM kiraları Euro bazında, işlerde de büyük düşüş olunca bazı mağazalar kendini çeviremez hale geldi. Ayrıca kozmetik ürünlerine 9 değil, 12 taksit imkanı beklerken, taksit tamamen kaldırıldı. Tüketim azalıyor. Artık kimse 800 liralık, 1000 liralık krem almıyor. Bir süredir Yeditepe Üniversitesi ile birlikte yürüttüğümüz Ar-Ge çalışmaları sonucunda organik sertifikalı ürünlerle yeni mağazalar açmaya başladık. Bu markamızın adını da ‘T. A Organics’ olarak belirledik. ‘Parfum Shop by Tekin Acar’ mağazalarının da sayısını arttıracağız. Bu süreçte Türkiye’de üretimini yaptığımız ‘Studio Make-Up’ markasını da genişleteceğiz” demişti.
Parfümeri devinden flaş açıklama:  Bir çok mağazayı kapattık, AVM kontratlarını iptal ettik
ÇALIŞANLAR DA ÜÇ AYDIR MAAŞ ALAMIYOR
Tekin Acar çalışanlarının da son üç aydır maaş alamadıkları öğrenildi. Konuya yakın bir kaynak "İçerde 1,5 yıllık prim alacakları var ödenmedi. Benim gibi işten çıkartılıp kıdem tazminatı ödenmeyen ve hiçbir açıklama yapılmayan yüzlerce çalışan var. Yüzlerce aile mağdur durumda" dedi.
HACİZLİK OLAN ÇALIŞANLAR VAR
Bir başka çalışan ise "Çalışanlar aylardır düzenli maaş alamıyor. Böyle olunca ne kira ödenebiliyor ne kredi kartı ödemeleri yapılabiliyor. Kredi kartlarını ödeyemediği için evine haciz gelecek çalışanlar var" şeklinde konuştu


http://www.hurriyet.com.tr//istanbullular-dikkat-once-sicak-sonra-yagmur-geliyor-40529857Hürriyet > Gündem >İstanbullular dikkat: Önce sıcak sonra yağmur geliyor
İstanbullular dikkat: Önce sıcak sonra yağmur geliyor
Hürriyet Haber
24 Temmuz 2017 - 20:03Son Güncelleme : 25 Temmuz 2017 - 09:10
Meteoroloji'den kritik açıklama!Meteoroloji beklenen Tahminlere göre, salı günü sıcaklıklar artacak Cuma günü ise sıcak havalar yerini sağanak yağışlara bırakacak.
PAYLAŞ
A
X
Meteoroloji Genel Müdürlüğü raporlarından edinilen billgilere göre; havalar önce kavuracak sonra ise yerini sağnak yağışlara bırakacak. Son yapılan tahminlere göre özellikle İstanbul'da Salı günü hava sıcaklığı mevsim normallerinin çok üzerinde olacak.
CUMA GÜNÜ SAĞANAK YAĞIŞ
İstanbul'da sıcaklığın salı günü 32 derece, hissedilen sıcaklığın ise 35 dereceyi bulması bekleniyor. Perşembe gününe kadar süren sıcaklıklar cuma günü yerini sağanak yağışlara bırakacak.
İstanbul'da cuma ve cumartesi günü gök gürültülü sağanak yağış bekleniyor. Sıcaklıklar ise 5 derece birden düşecek.
Meteoroloji'den yapılan açıklama şöyle;
"Ülke genelinde hava sıcaklıklarında önemli bir değişiklik beklenmiyor. Ülkemizin kuzey ve doğu kesimleri ile Akdeniz'in iç kesimlerinin parçalı ve yer yer çok bulutlu, öğle saatlerinden sonra Doğu Karadeniz kıyıları ile Ordu, Artvin, Erzurum, Kars, Ardahan ve Ağrı çevrelerinin kısa süreli ve yerel olmak üzere sağanak ve yer yer gök gürültülü sağanak yağışlı, diğer yerlerin az bulutlu ve açık geçeceği tahmin ediliyor."
 


http://www.hurriyet.com.tr//kaptan-simsek-40525411Hacer BOYACIOĞLU
19 Temmuz 2017 - 22:29Son Güncelleme : 20 Temmuz 2017 - 09:02
Türkiye ekonomisinin yüzde 5’lik büyüme performansına kavuşmasını ve zor durumdaki şirketlerin finansmana rahat ulaşmasını sağlayan Kredi Garanti Fonu’nun (KGF) kefalet kapasitesini artıran projesiyle öne çıkan Mehmet Şimşek, ekonominin tek patronu oldu. Şimşek, şimdi büyümenin yanı sıra mali disiplinin de korunması için koordinasyonu sağlayacak.
PAYLAŞ
A
X
BAKANLAR Kurulu revizyonunun sürprizi, ekonomi yönetimi oldu. Başbakan Binali Yıldırım tarafından açıklanan yeni kabinede Mehmet Şimşek, Başbakan Yardımcısı olarak kalırken; Şimşek’in ekonomiden sorumlu tek başbakan yardımcısı olarak koordinasyonu elinde toplaması bekleniyor. Şimşek’le beraber ekonomi kurumlarının sorumluluğunu üstlenen Nurettin Canikli ise Savunma Bakanlığı’na kaydırıldı.
BABACAN EKOLÜ SÜRECEK
Piyasaların sıcak baktığı bir isim olan ve eski Başbakan Yardımcısı Ali Babacan ekolünü sürdüren Mehmet Şimşek’in, bugüne kadar sorumlu olduğu kurumların; yine kendisine bağlanması bekleniyor.
Canikli’ye bağlı olan “Sermaye Piyasası Kurumu, Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu ve Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu’nun Şimşek’le mi ilişkilendirileceği, yoksa yeni başbakan yardımcılarından birinin sorumluluğuna mı verileceği” ise, görev dağılım listesinin Resmi Gazete’de yayınlanması ile netleşecek. Ancak her durumda başbakan yardımcılıklarına getirilen diğer isimlerin ekonomiyle ilgili tecrübelerinin sınırlı olması nedeniyle, Şimşek’in bundan sonraki dönemde belirleyici isim olacağı ifade ediliyor.
2019 kabinesi: 6 isim kabine dışı kaldı, 5 bakanın yeri değişti
BÜYÜMEYİ DE BAŞARDI
Şimşek, Kredi Garanti Fonu başta olmak üzere ekonomiyi canlandırmak için alınan birçok kararın mimarı olarak gösteriliyor. Şimşek, ilk olarak önce
10 milyar lira olan Kredi Garanti Fonu kefaletini piyasayı hareketlendirmek ve zor durumda olan şirketlerin nefes almasını sağlamak için protokolle 20 milyar liraya çıkardı. Bu işe yarayınca limitin 250 milyar liraya çıkarılması ve çok daha fazla firmanın bu fırsattan yararlanmasını sağlamak için yasa değişikliği yapılmasına ön ayak oldu. Bu tavrıyla daime ‘mali disiplinci’ olarak bilinen Şimşek, büyüme kapasitesini arttırabilecek adımları da atabileceğini gösterdi. Nitekim, KGF’nin katkısıyla büyümenin ilk çeyrekte sürpriz yaparak yüzde 5’e ulaşması sağlandı. Ardından yeni bir projeye başlayan Şimşek’in gözü yastık altı altınlarda. Şu anda kaynak ihtiyacının karşılanabilmesi için en önemli araçlardan biri olarak görünen altın sertifikaları da Mehmet Şimşek’in projesi.
CANİKLİ’NİN AYRILMASI
Önümüzdeki dönemde ise hem büyümenin sürdürülmesi, hem de mali disiplinin korunması anlamında Türkiye ekonomisinin önemli bir sınavdan geçeceği ifade edilirken, bu ikisi arasındaki dengeyi sağlaması gerekiyor. Mehmet Şimşek’in de iki planda da başarılı olabileceğini göstermesi nedeniyle tek patron olarak ekonominin başına getirildiği ifade ediliyor. Canikli’nin ekonomi yönetiminden ayrılmasında, son dönemde mevduat faizlerine sınırlama getirilmesi tartışmalarının da etkisi olduğu iddia ediliyor. Piyasaların da çift başlı ekonomi yönetimi algısından da rahatsız olduğu ifade ediliyor.
26 YIL SONRA BİR İLK
ÇALIŞMA ve Sosyal Güvenlik Bakanı Mehmet Müezzinoğlu ise, görevini Ankara Milletvekili Jülide Sarıeroğlu’na devretti. İstihdam seferberliğini başlatan isim olarak bilinen Müezzinoğlu’nun gidişi, yeni kabinenin sürprizlerinden biri olarak değerlendirilirken, Çalışma Bakanlığı’na getirilen Sarıeroğlu sendikacı kökeniyle dikkat çekiyor. 1979 doğumlu olan Sarıeroğlu, Gazi Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Çalışma Ekonomisi ve Endüstri İlişkileri Bölümü mezunu. AK Parti Genel Merkez Kadın Kollarında MKYK Üyeliği, İstihdam Komisyonu Başkanlığı, Seçim İşleri Başkan Yardımcılığı, Teşkilat İşleri Başkan Yardımcılığı, Doğu ve Güneydoğu Koordinatörlüğü ve Halkla İlişkiler Başkanlığı görevlerinde bulunan Sarıeroğlu, milletvekilliği öncesinde ise Hak-İş’e bağlı Öz Sağlık-İş Sendikası Genel Başkanlığı ve Hak-İş Kadın Komitesi Başkanlığı, Genel Başkan Danışmanlığı görevlerini de yürütmüştü.
BAĞIMSIZ GİRMİŞ BELEDİYEYİ ALMIŞTI
GIDA, Tarım ve Hayvancılık Bakanı olan Faruk Çelik de, açıklanan yeni kabine listesiyle birlikte, görevi kendisi gibi Şanlıurfa vekili olan Ahmet Eşref Fakıbaba’ya devretti. Yeni Tarım Bakanı Fakıbaba, genel cerrahi uzmanı. Fakıbaba tüm Türkiye’de ise, Şanlıurfa Belediye Başkanlığı döneminde tanınmıştı. 2009 seçiminde Şanlıurfa’da AK Parti’nin aday göstermediği Ahmet Eşref Fakıbaba için, bazı AK Partili milletvekillerinin “Fakıbaba olmasa da, biz ceketimizi koysak yüzde 70 oy alırız” dediği basına yansımıştı. Fakıbaba ise, bağımsız olarak girdiği seçimlerde belediye başkanı olarak seçilmişti.
SINAVI GEÇTİK
KABİNEDE yerini koruyan Başbakan Yardımcısı Mehmet Şimşek, Türkiye'ye yatırımcı ilgisinin devam ettiğini belirterek, “Yatırımcılar, Türkiye ekonomisine ilişkin artık bardağın dolu tarafını görüyor” dedi. Şimşek şöyle devam etti: “Yatırımcılar Türkiye'nin reform önceliklerini, KGF ve bütçe desteklerinin sona ermesi halinde büyümenin devam edip etmeyeceğini merak ediyorlar. Ayrıca bütçe açığındaki artışın devam edip etmeyeceğini soruyorlar. Yatırımcıların bütün sorularını yanıtlarken, Türkiye'nin bu dönemde şoklara karşı ne kadar büyük direnç gösterdiğini ve bütün olumsuzluklara rağmen yazdığı başarı hikayesini anlattık. Ekonominin, yaşanan gelişmeler neticesinde büyük bir sınav verdiğini ve başarı ile bu sınavdan geçtiğini anlattık. Ekonomideki büyüme ivme kazandı. Bu daha da ivme kazanacak çünkü özel sektör yatırımlarında artış bekliyoruz. ”
 


http://www.hurriyet.com.tr//sporarena/galeri-arda-turanin-son-bombasi-yuzuk-40525434Türkiye'den ve Dünya’dan son dakika haberler, köşe yazıları, magazinden siyasete, spordan seyahate bütün konuların tek adresi hurriyet.com.tr; Hurriyet.com.tr haber içerikleri kaynak gösterilmeden alıntı yapılamaz, Kanuna aykırı ve izinsiz olarak kopyalanamaz, başka yerde yayınlanamaz.
REKLAM VERİN


http://www.hurriyet.com.tr//sporarena/f-bahce-mutlu-sona-ulasti-yeni-golcu-40529623Hürriyet > Spor Arena > Futbol >Fenerbahçe Eto'o transferini bitirdi
Fenerbahçe Eto'o transferini bitirdi
Forvet arayışlarını sürdüren Fenerbahçe Eto'o transferini bitirdi. Sarı-Lacivertli kulüp, Antalyaspor'da forma giyen yıldız futbolcuyu renklerine bağlıyor...
Ahmet ERCANLAR
SON GÜNCELLEME
24 Temmuz 2017 - 16:14
Fenerbahçe, Etoo transferinde sona ulaştı. Sarı lacivertliler yıldız futbolcu için kulübü ile görüşmeleri olumlu sonuçlandırdı. Bu transferin kısa bir sürede açıklanması bekleniyor.
Hatırlanacağı gibi Eto'o transferi önceki gün Fenerbahçe tarafından yalanlanmış ardından gece transfer için yapılan yalanlama kaldırılmıştı. 36 yaşındaki yıldız oyuncu geçen yıl ligde 18 gol atmıştı.
SON İKİ SEZONA DAMGA VURDU!
2015-2016 ve 2016-2017 sezonlarında Süper Lig'de en fazla gole katkı yapan isim Samuel Eto'o oldu. (50 maç, 38 gol ve 12 asist).
 


http://www.hurriyet.com.tr//bozdagdan-alman-sirketlerine-sorusturma-aciklamasi-isin-asli-su-40529778Hürriyet > Gündem >Bozdağ'dan flaş Almanya açıklaması: İşin aslı şu...
Bozdağ'dan flaş Almanya açıklaması: İşin aslı şu...
Hürriyet Haber
24 Temmuz 2017 - 17:45Son Güncelleme : 24 Temmuz 2017 - 18:40
Hükümet Sözcüsü Bekir Bozdağ, Alman şirketleri iddialarına yanıt verdi: "Herhangi bir soruşturma ve kovuşturma bulunmamaktadır. İşin aslı şudur FETÖ ile iltisak ve irtibatı nedeniyle 140 Türk şirketiyle ilgili yürütülen soruşturma nedeniyle bu şirketler hakkında İnterpol vasıtasıyla bilgi talebinde bulunulmuştur. Bu şirketler arasında Almanya’da olanlar da vardır. Almanya ile yürütülen süreçte bir iletişim sorunu olduğu tespit edilmiştir. Burada yaşanan problemler de bu mekanizmadan kaynaklanmıştır."
PAYLAŞ
A
X
Almanya İçişleri Bakanlığı Sözcüsü Türkiye'nin Almanya'ya gönderdiği iddia edilen ve Alman şirketlerin bulunduğu liste resmi olarak geri çekildiğini açıkladı. Hükümet Sözcüsü Bekir Bozdağ, Bakanlar Kurulu'nun ardındankonuyla ilgili soruya yanıt verdi. Bozdağ'ın açıklamaları şöyle: "Türkiye’de yabancı yatırımcılar ve yabancı sermaye için son derece güvenli bir yatırım ortamı vardır. Ancak son günlerde Almanya dışişleri ve ekonomi bakanlarının gündeme getirdiği konular üzerinden Türkiye’nin bu konudaki hassasiyetleri tartışma konusu haline geldi. Sayın Cumhurbaşkanımız ve Başbakanımız bizzat açıklama yaptılar. Herhangi bir soruşturma ve kovuşturma bulunmamaktadır. Buna rağmen tartışmalar bitmedi.
'İLETİŞİM HATASI TESPİT EDİLDİ'
İşin aslı şudur FETÖ ile iltisak ve irtibatı nedeniyle 140 Türk şirketiyle ilgili yürütülen soruşturma nedeniyle bu şirketler hakkında İnterpol vasıtasıyla bilgi talebinde bulunulmuştur. Bu şirketler arasında Almanya’da olanlar da vardır. Almanya ile yürütülen süreçte bir iletişim sorunu olduğu tespit edilmiştir. Burada yaşanan problemler de bu mekanizmadan kaynaklanmıştır. Bu iletişim hatası tespit edilmiş ve bu hata nedeniyle Almanya’dan istenen bilgi talebinden sarfı nazar edilmiştir. Bu bilgi talep hafta sonu geri çekilmiştir. Bu bilgi talebi de Almaya şirketleri ile ilgili değildir. Türk şirketleri ile ilgili yürüyen bir soruşturma kapsamında İnterpol üzerinde yürütülen rutin bir soruşturmadan ibarettir."
ADİL ÖKSÜZ ALMANYA'DA MI?
Bozdağ'a 15 Temmuz darbe girişiminin önemli ismi Adil Öksüz'an Almanya'da bulunduğuna dair iddiada soruldu. Bozdağ bu soruya "Adil Öksüz'ün Türkiye içerisinde değişik yerlerde görüldüğüne dair zaman zaman ihbarlar yapılıyor. Aynı şekilde Almanya'da ya da başka ülkelerde görüldüğüne dair de ihbarlar geliyor. Daha önce Gürcistan'da bir ihbar vardı. Her ihbarı bu konuda titizlikle devletimizin ilgili organları değerlendiriyor ve araştırmalar titizlikle yürütülüyor, henüz doğruluğu teyit edilmiş değil" yanıtını verdi. 
SON 24 SAATTE YAŞANANLAR


http://www.hurriyet.com.tr//sporarena/galeri-besiktasin-hikayesini-degistirecek-adam-40525420Hürriyet > Spor Arena > Futbol >Beşiktaş'ın hikayesini değiştirecek adam
Futbol
Beşiktaş'ın hikayesini değiştirecek adam
Yazarımız Uğur Meleke , Beşiktaş 'ın Pepe transferini ve siyah-beyazlılardaki son gelişmeler hakkında bir analiz yazısı kaleme aldı. Meleke Domagoj Vida transferinde yaşanan bir pürüze de dikkat çekti. İşte yazıdan önemli bölümler...
Spor Arena Haber
19 Temmuz 2017 - 23:18
1 / 10
Yıldız futbolcusunda gelen kötü haber Beşiktaş'ta deprem etkisi yarattı. Siyah beyazlılar, Pepe transferiyle büyük sükse yapmış ve ortalığı sallamıştı. Ancak, takımın yıldızlarından birinin ayrılık kararı planları bozdu...
Spor Arena Haber
19 Temmuz 2017 - 23:18
2 / 10
Pepe deyince herkesin aklına özellikle 2009-2012 arasındaki çılgın ve hırçın dönemi geliyor, biliyorum. Getafe’li Casquero yerde yatarken attığı acımasız tekmeler, Albin’e salladığı yumruk hâlâ gözümüzün önünde. Ama sanırım çok az kişi, o maçtan sonra Pepe’siz Real Madrid’in dağıldığını, 6 haftada 5 kez kaybedip şampiyonluk yarışından koptuğunu hatırlıyor.
Spor Arena Haber
19 Temmuz 2017 - 23:18
3 / 10
O olaydan sonra Pepe’nin de 10 maç ceza almasına, futbolu bırakmayı düşündüğünü deklare etmesine rağmen hemen toparlandığını söylemek güç: 2011 baharında El Clasico’lara da damgayı sert faulleriyle vurmuştu Pepe. Ancak sonrası biraz farklı. Özellikle o sıralar 19 yaşında olan Varane’a formayı kaptırdıktan sonra toparlanma sürecine giren, sadece kaba kuvvetle değil aklıyla oynamaya başlayan bir Pepe görüyoruz 2013’ten sonra. Son kırmızı kartının üstünden 6 yıl geçmiş, sarı kart sayısı da her sezon tek hanede kalmış bir Pepe. Bu sayede Varane’dan formayı geri alıyor, sorunlu Mourinho dönemini atlatıyor. Özellikle Ancelotti’nin ona itibarını iade etmesinden sonra bir büyük maç silahına dönüşüyor hatta.
Spor Arena Haber
19 Temmuz 2017 - 23:18
4 / 10
Beşiktaş ligin en oturmuş takımı, şampiyonluğun bir kez daha güçlü adayı. Artık aşmaları gereken problemse, Brugge, Lizbon ve Kiev benzeri bir travmayı bir daha yaşamamak. Onun için kırılma anlarında sakin kalan, dizleri titremeyen transferlere yönelmeliler. Bantsız kaptan Pepe, tam da böyle bir oyuncu.
Spor Arena Haber
19 Temmuz 2017 - 23:18
5 / 10
Evet Pepe, 34 yaşında. Evet, muhtemelen kariyerindeki son kontratını yaptı. Ama Beşiktaş’ın da şu anda ihtiyacı olan stoper tipi bu galiba... Bu takımın Aybaba ve Biliç dönemlerinde bir sonunu getirememe sorunu vardı. Onu halletmiş gözüküyorlar, artık 2-0’lardan maç vermiyorlar. Ama bu kez de işler kötü gittiğinde çözülme hastalığı nüksediyor: Benfica karşısında maçın bir anda 3-0’a gelmesi, Kiev’de 2-0’dan sonra ne olduğunun anlaşılamaması gibi. Oysa Avrupa’da finaller hedefliyorsanız 10 kişi kalsanız dahi sakin kalabilmeyi becermelisiniz.
Spor Arena Haber
19 Temmuz 2017 - 23:18
6 / 10
Pepe, bu anlamda katkı yapabilecek bir isim. Büyük maçlarda konsantrasyon haznesini sonuna kadar dolduruyor, başka oynuyor. Stoper pozisyonunda oynamasına rağmen gol tarihçesinde Euro 2008, Euro 2012 ve Konfederasyonlar Kupası 2017 var. Barcelona, Atletico Madrid, Valencia, Sevilla, Bayern, Liverpool, Dortmund var. Eğer Pepe, 34 yaşındaki haliyle bile Beşiktaş’ın Brugge, Sporting ve Lyon maçlarında sahada olsaydı, siyah beyazlıların Avrupa kupaları öyküleri farklı gelişebilirdi sanki.
Spor Arena Haber
19 Temmuz 2017 - 23:18
7 / 10
Beşiktaş, topu seviyor, geçen sezon Başakşehir’den maç başına ortalama 150 kez fazla oynamışlar meşin yuvarlakla. Savunmayı önde kuruyorlar, Beşiktaş’ın ortalama pozisyonu 52’nci metreyken, Başakşehir’in 49’uncu metre. Savunmayı önde kurunca, doğal olarak en büyük sıkıntıyı kaybettikleri toplarda yaşıyorlar. Bu anlamda Fabri, büyük nimet. Çünkü kalesine yapışmıyor, topun sekebileceği bölgeleri kolluyor. Pepe de sezgileri güçlü bir oyuncu. Mourinho onu Barcelona maçlarında ön libero kullanınca şaşırmıştık, oysa Queiroz da Dünya Kupası’nda İspanya ve Brezilya’ya karşı onu aynı pozisyonda oynattı. İki dünya devinin Portekiz’e 180 dakikada tek bir gol atabilmesinin altındaki sebep Pepe’nin sezgileriydi belki de. Eğer Beşiktaş bir stoper alabilirse, bir ön libero transferi de yapmış olur. Çünkü Atiba’nın sakatlık/ceza gibi sorunlar yaşadığı dönemlerde, Güneş pekala Pepe’yi de ön liberoda kullanabilir.
Spor Arena Haber


http://www.hurriyet.com.tr//galeri-survivor-berna-koye-yerlesti-40530236Hürriyet > Kelebek > Magazin >Survivor Berna köye yerleşti
Survivor Berna köye yerleşti
Survivor 2017 'ye katılıp, 5. haftada elenen Berna Öztürk köye yerleştiğini açıkladı.
Hürriyet Haber
Next
X
Berna Öztürk, ''Muğla'nın Akyaka ilçesindeki bir köyde yaşıyorum. Artık kalabalığı sevmiyorum. İşlerimden dolayı İstanbul’a gelip gidiyorum. Çok güzel bir köy hayatım var.'' dedi.
Türkiye'den ve Dünya’dan son dakika haberler, köşe yazıları, magazinden siyasete, spordan seyahate bütün konuların tek adresi hurriyet.com.tr; Hurriyet.com.tr haber içerikleri kaynak gösterilmeden alıntı yapılamaz, Kanuna aykırı ve izinsiz olarak kopyalanamaz, başka yerde yayınlanamaz.
Veri politikasındaki amaçlarla sınırlı ve mevzuata uygun şekilde çerez konumlandırmaktayız. Detaylar için veri politikamızı inceleyebilirsiniz.


http://www.hurriyet.com.tr//sporarena/galeri-son-dakika-fenerbahce-ben-arfayi-bitiriyor-40529907Hürriyet > Spor Arena > Futbol >Son dakika: Fenerbahçe Ben Arfa'yı bitiriyor
Futbol
Son dakika: Fenerbahçe Ben Arfa'yı bitiriyor
Fenerbahçe bir yıldız transferini daha bitirmek üzere. Sarı lacivertli yöneticiler Hatem Ben Arfa transferini sonuçlandırmak için Paris seferine çıkıyor.
Spor Arena Haber
25 Temmuz 2017 - 09:43
1 / 5
Fenerbahçe bir yıldız transferini daha bitirmek üzere. Sarı lacivertli yöneticiler Hatem Ben Arfa transferini sonuçlandırmak için Paris seferine çıkıyor. (Ahmet ERCANLAR)
Spor Arena Haber
25 Temmuz 2017 - 09:43
2 / 5
Aziz Yıldırım'ın bitirmek için uğraştığı Ben Arfa transferi için 25 Temmuz Salı günü 10:25'te Paris seferi başlıyor.
Spor Arena Haber
25 Temmuz 2017 - 09:43
3 / 5
Fenerbahçe'nin uzun zamandır peşinden koştuğu Ben Arfa PSG, ile yolları ayırmak üzere. Fransız ekibinin kamplarına götürmediği yıldız oyuncu, sosyal medyadan bu duruma isyan ederek düşürüldüğü bu durumun haksızlık olduğunu söyledi.
Spor Arena Haber
25 Temmuz 2017 - 09:43
4 / 5
Bunu üzerine sarı lacivertli yöneticiler devreye girerek transferi son aşamaya getirdi. Yöneticilerin 25 Temmuz Salı günü transferi bitirerek kesin sonuç alması bekleniyor.
Spor Arena Haber
25 Temmuz 2017 - 09:43
5 / 5
PSG'de kadro dışı kalan Ben Arfa Fransız devinden kesin olarak ayrılacak. Geçtiğimiz günlerde Fenerbahçe Genel Sekreteri Mahmut Uslu, "Ben Arfa'yı alsak nerede oynatacağız" diye açıklamada bulunmuştu. Geçmiş dönemde transferi için büyük çaba harcanan yıldız oyuncu sarı-lacivertli formaya çok yakın.


http://www.hurriyet.com.tr//magazada-taciz-guvenlik-kamerasinda-genc-kiz-her-seyi-twitterdan-paylasti-1962017-40525530Hürriyet > Gündem >Mağazada taciz güvenlik kamerasında! Genç kız her şeyi Twitter'dan paylaştı
Mağazada taciz güvenlik kamerasında! Genç kız her şeyi Twitter'dan paylaştı
Hürriyet Haber
20 Temmuz 2017 - 08:21Son Güncelleme : 20 Temmuz 2017 - 10:47
Mersin’de bir giyim mağazasında tacize uğrayan genç kız, korkunç olayın görüntülerini Twitter hesabından paylaştı. Gözaltına alınan S.A. adlı şüpheli tutuksuz olarak yargılanmak üzere serbest bırakılırken, genç kız karara itiraz etti
PAYLAŞ
A
X
Mersinli genç kız, bir alışveriş merkezindeki giyim mağazında tacize uğradığını belirterek olayı twitter'dan takipçileriyle paylaştı. Kendisi gibi tacize uğrayan kadınların susmamamasını isteyen genç kız, taciz anını ve daha sonra yaşananları Twitter hesabından böyle anlattı: 
TACİZ ANINI ANLATTI
Bir mağazada gayet sıradan alışveriş yapmaya çalışıyorum elime bişeyler alıp bırakıyorum vs. Yanımdan bir adam geçerken önce omzuma çarpıyor. Sonra çarptığı kolunu bacaklarımın arasından geçiriyor ama bunlar baya saniyenin üçte birinde yaşanıyor. Şok olmuş bi durumdayım arkama dönüp adamı gördüm sen ne yaptığını zannediyorsun falan diyebildim aklıma gelen tek mantıklı şey bu oldu. Benim sesimi duyunca annem yanıma koştu adam hala diyor ki ben bir şey yapmadım adamı itekliyoruz filan. Sonra yanımıza bi kadın geldi daha adamla tartışma halindeyken adam az önce onu da taciz etmiş o da adamı izliyormuş bana bir şey yapacak mı. Acaba diye güvenlik çağırdık anında geldiler güvenlik de bu adamı takip ediyormuş ama birilerinin ses çıkarmasını bekliyorlarmış. Baya adam bana gelmeden önce bir kaç kadına daha aynı şeyi yapmış ama herkes sessiz artık her kadını nasıl bir korku sarmışsa
Öyle saçma bir an ki... ne yapacağım ben şimdi diyorsun ve bayağı yapman gereken bir çok şeyi yapamıyorsun. Mesela sadece itebildim adamı. Hak ettiği bu muydu, hayır. Annem sinirli ve adama vurmaya çalışıyor. Olayın yaşandığı mağazadan kamera kaydı istendi. Kayıtta da bariz bir şekilde belli. Bende de bir kamera kaydı var 15 saniyelik filan. Bendeki tam net değil çünkü ön cepheden gören bi kamera ama polisin aldıkları yandan görünüyor.
'TUTUKSUZ YARGILANACAK'
Karakola gittik ifade vereceğiz babam kardeşim filan da geldi. Hepimiz acayip gerginiz haliyle alt üst olmuş durumdayız. Tacizcinin adı S.A. İfadesinde alkollü olduğunu ve ne yaptığını bilmediğini söylemiş. Tacizci adli kontrol şartıyla tutuksuz yargılanacak, biz itirazımızı yapacağız. O adamın peşini ölsem yine bırakmam. İsterse dava milyon kere düşsün, ben aynı şeyi yapmaya devam edeceğim. Tek ricam, kadınlar korkmayın. Cinsel saldırıya sessiz kalmayın.
İstiyorum ki o tacizci beni bulsun, bu sefer ne yapmam gerektiğini çok iyi biliyorum. İlk neresine vurmam gerektiğini, yumruğumu nasıl sıkmam, yüzüne nasıl
tükürüp o bana dokunduğu eline ne yapmam gerektiğini biliyorum.
 


http://www.hurriyet.com.tr//erdogandan-flas-aciklamalar-40530302Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan AK Parti grup toplantısında konuşuyor.
İşte Erdoğan’ın konuşmasından satır başları:
KÖRFEZ TURU
Katar krizinin aşılması için neler yapabileceğimizi istişare ettik. Türkiye tüm taraflarla konuşabilen her biriyle köklü bağları olan nadir ülkelerden biridir. Bu tür krizler kan ve gözyaşıyla beslenenleri memnun ediyor. Kardeşler arasında gereksiz bir gerilime neden olan krizin inşallah kısa zaman yola konacağını umuyorum.
MESCİD-İ AKSA GERİLİMİ
Müslümanların üç kutsal ibadethanesinden biridir Mescid-i Aksa. 400 yıl boyunca burası bizim kontrolümüzde, “diğer dinlere hayat hakkı vermeyelim” gibi bir düşünceye atalarımız yer vermemiştir.
“ARAPLAR BİZİ ARKADAN VURDU YALANINI ARTIK BİR KENARA BIRAKMA ZAMANI DA GELMİŞTİR”
İslam’ın kutsal mabetlerine düşman ayağı değmemesi için gözlerini kırpmadan şahadete yürüyen askerlerimizi ve onlarla birlikte savaşan Arap kardeşlerimizi hayırla yad ediyorum. 'Araplar bizi arkadan vurdu' yalanını artık bir kenara bırakma zamanı da gelmiştir.
1.Dünya savaşı yıllarındaki bir takım yanlışlar yüzünden tüm Arapları itham edemeyiz.
“BİZ MÜSLÜMANLAR İÇİN MÜBAREK BELDELERİ KORUMAK İMKAN DEĞİL İMAN MESELESİDİR”
Harem bölgesine saygı duymayan İsrail en büyük zararı kendisinin göreceği bir yola sapıyor demektir İsrail’in işi fiili işgale götürmesi bardağın taşmaya başladığı noktadır.
Biz Müslümanlar için mübarek beldeleri korumak imkan değil iman meselesidir.
Eğer İsrail elindeki silahlara arkasındaki güçlere bakarak böyle bir yola giriyorsa çok yanılıyor.
“TÜM MÜSLÜMANLARA ÇAĞRIDA BULUNUYORUM”
Buradan dünyadaki tüm Müslümanlara çağrıda bulunuyorum. İmkanı olan herkese peygamber efendimizin tavsiyesine uyarak Kudüs’ü Mescid-i Aksa’yı ziyaret etsin. Gidemeyenler de oradaki kardeşlerimize yardım göndersinler.
Gelin hep birlikte Kudüs’e sahip çıkalım. Ama tıpkı Mekke’ye Medine’ye sahip çıkar gibi çıkalım. Ne Hristiyanların ne de Musevilerin inançları ibadetleri ve ibadethaneleriyle bir sorunumuz yoktur.
“ÜLKEMİZDE SİNAGOG VE HAVRALARA YÖNELİK İSTENEN SALDIRILARA GEREKLİ TEDBİRLERİ ALDIK”
İşte ülkemizde ne sinagog ne de havralara yönelik buralara yapılmak istenen saldırılara gerekli tedbirleri aldık. Bazı ufak tefek sorunlar dışında hamdolsun bir şey yaşanmadı. Buradaki sinagog ve havralara saldırmanın hiçbir anlamı yoktur. Ve bunlar bizim dinimize göre de yasaklanmıştır yanlıştır. Biz aynı yanlışa aynıyla mukabelede bulunmayız.
Türkiye en ideal çözümün 1967 sınırları içinde başkenti doğu Kudüs olan bir Filistin devletiyle yine aynı sınırlar içinde başkenti Tel Aviv olan bir İsrail devleti olacağını düşünmektedir.
“İSRAİL CUMHURBAŞKANINA BUNU SÖYLEDİM”
Kendilerine söyledim. Sayın Cumhurbaşkanlarına söyledim. Mescid-i Aksa'ya ibadete giden Müslümanlara terörist muamelesi yapılmasını asla kabul edemeyiz.
Şu andaki iş Mescid-i Aksa’yı Müslümanların elinden alma girişimidir.
Metal detektörlerin kaldırılma kararını duyduk ümit ederiz bunun devamı da gelir.
“KUSURA BAKMASINLAR ARTIK ÖYLE BİR TÜRKİYE YOK”
Bir süredir ABD’si Almanya’sı Hollanda’sı birçok batı ülkesinde Türkiye’ye yönelik anlaşılma bir tutumun yaşandığını görmekteyiz. Batılılar istiyor ki onlar ne istiyorsa Türkiye bunları sorgusuz sualsiz yerine getirsin. İstiyorlar ki boynumuz büküp oturalım. İstiyorlar ki kendi ajanları ülkemizde cirit atsınlar biz hiçbir şey yapmayalım. Kusura bakmasınlar artık öyle bir Türkiye yok. Sen Türkiye’nin cumhurbaşkanına bakanlarına ülkende konuşma imkanı vermeyeceksin ama senin ajanların burada cirit atacak ülkeyi parselleyecekler. Yok böyle bir şey.
HER SAYGISIZLIĞIN CEVABINI ALACAKSINIZ
Bizimle ya egemenlik haklarımıza saygı gösterip eşit şartlarda dostluk yapacaksınız ya da sergilediğiniz her saygısızlığın cevabını alacaksınız.
Vatandaşlarını suçüstü yakaladığımızda işi diplomatik krize dönüştürenler kendileri. Sizdeki hukuk da bizdeki gukuk mu?
Üstelik bu işi delikanlıca da götürmüyorlar hemen işi ekonomi konusuna getirip bel altı vuruşlar yapıyorlar.
Biz bugüne kadar hiçbir ülkenin Türkiye’deki yatırımlarıyla ters bir ilişkiye girmedik. Kazan kazan ilkesine göre çalışıyoruz. Ama bizi bunlarla tehdit ederseniz yanılırsınız siz kaybedersiniz.
Artık dünyada marka yok markalar var. Bir marka gidiyorsa hemen alternatif bir marka geliyor.
“VAKTİ SAATİ GELDİĞİNDE AJANLARININ TEPESİNE BİNMEYE DEVAM EDECEĞİZ”
Birinci ve ikinci dünya savaşlarında tarihin en büyük katliamlarına imza atanlar kusura bakmasında bize insanlık dersi veremezler.
Hemen yanı başımızda ırak ve Suriye’de inşaların ölümünün arkasındaki aslı güçler bunlar değil mi? Şimdi de kafayı Türkiye’ye takmışlar. Eskiden tehditlerini süslü püslü kelimelerin arkasına saklayarak yaparlardı şimdi alenen yapıyorlar. Aslında daha dürüst davrandıkları için kendilerine müteşekkiriz. Çünkü kamuoyunun süslü püslü sözlerin arkasında asıl amacı görmesi her zaman mümkün olmuyordu. Vakti saati geldiğinde ajanlarının tepesine binmeye devam edeceğimizi ilan ediyorum.
“ALMAN FİRMALARININ POLİTİKACILARINDAN DAHA AKILLI”
Alman firmalarının politikacılarından daha akıllı olduğunu görüyoruz. İş dünyasından gelen sinyaller yeni yatırımların kesintisiz sürdüğünü gösteriyor.
Türkiye’deki alman firmalarının hiçbiriyle ilgili ne bir soruşturma ne bir kovuşturma yoktur. Bu bir yalandır hedef saptırmadır.
“RUSYA İLE S-400 İMZASI ATILDI”
S-400’ler neden gerilme neden olsun. Bir ülke kendi güvenliğine yönelik en ideal arayışı yapmak durumundadır. Biz yıllardır ABD ile bu tür şeylerde istediğimizi yapamıyorsak arayış içinde olmak durumundayız. Ve bunlar arayışın bir ürünüdür. İşte NATO… Yıllardır NATO ülkesi olan Yunanistan S-300’leri kullanıyor. Neden rahatsız oluyorlar. Biz şu anda Rusya federasyonu ile bu konuyla ilgili adımları attık, imzalar atıldı ve inşallah S-400 füzelerini ülkemizde göreceğiz. Ve bunları ortak üretimle de süreci işleteceğiz.
“SURİYELİLER KONUSUNU TAHRİK ETMEK İSTEYEN EN AZ PKK VE FETÖ KADAR BÜYÜK BİR İHANETE ALET OLUYORLAR”
Her toplum gibi Suriyeliler arasında da adli hadiselere karışanlar olabilir. Ancak istatistiklere göre suça karışma oranları ülkemizin altındadır.
Bu konuyu tahrik etmek isteyenler en az PKK ya da FETÖ kadar büyük bir ihanete alet olduklarını bilmeli.
Suriyelilere yönelik provokasyon girişimlerine yönelik dikkatli olunmalıdır.
İçeride ve dışarıda ihanete uğramamak için önce AK Parti olarak kendimizi yenilememiz gerek. Önce bu hareket kendi içinde birbirini sevmeli.
“CİHAT NEFİSLE MÜCADELE DEMEKTİR”
Son günlerde cihat diye bir şey dönüp duruyor. Cihat elde silah dolaşmak değildir. Cihat nefisle mücadele demektir. Nefisle mücadeleyi halledebiliyorsak en büyük cihat budur.
Bu konuda atacağımız adımlar inanıyorum ki bu hareketi istediği yere taşıyacaktır.
Biz sürekli yeniden doğarak kendimizi tazelersek milletimizin desteğini hiçbir zaman kaybetmeyiz.
Ne zaman ki statükoya teslim olursak metal yorgunluğunun üzerinden gelecek gücü kendimizde bulamazsak yolun sonuna geldik demektir.
Girdiğimiz her mücadele bir yeniden doğuştur. Ama şuna inanıyorum daha iyi olacak.
“ARTIK BEDELİ ÖDENEMEYECEK YANLIŞLARA YER YOK”
Teşkilatlar ve belediyeler eğer bizim dava idrakiyle hareket etmiyorsa bize zarar veriyorlar demektir. Zarar veren kardeşlerimize söylüyorum biz uyarmadan kendileri uyarsınlar ve bu adımı atsınlar.
Artık bedeli ödenemeyecek yanlışlara yer yok. 2019 bir kırılma noktasıdır.
“PARLAMENTER DEMOKRASİDE BİZİM İÇİN SEÇİM KAZANMAK LEBLEBİ ÇEKİRDEKTİ”
Parlamenter demokraside bizim için seçim kazanmak leblebi çekirdekti. Şimdi hedefi büyük koyduk. Şimdi bu hedefte yüzde 50+1 almak zorundasınız.
 


http://www.hurriyet.com.tr//galeri-bu-yaz-bodrumun-en-populer-10-mekani-40510483Türkiye'den ve Dünya’dan son dakika haberler, köşe yazıları, magazinden siyasete, spordan seyahate bütün konuların tek adresi hurriyet.com.tr; Hurriyet.com.tr haber içerikleri kaynak gösterilmeden alıntı yapılamaz, Kanuna aykırı ve izinsiz olarak kopyalanamaz, başka yerde yayınlanamaz.
Veri politikasındaki amaçlarla sınırlı ve mevzuata uygun şekilde çerez konumlandırmaktayız. Detaylar için veri politikamızı inceleyebilirsiniz.


http://www.hurriyet.com.tr//polis-gozetiminde-cenazeye-katildi-iki-oglunu-boyle-topraga-verdi-40529594Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
Samsun'un Çarşamba ilçesinde iki grup arasında çıkan silahlı kavgada ölen iki kardeşin cenazesi toprağa verildi. Terme Caddesi'nde aralarında husumet bulunan iki grup arasında çıkan kavgada ölen Göktuğbey ve kardeşi Alptuğbey Tekcan'ın cenazeleri, Çarşamba Devlet Hastanesi morgundan alınarak Rıdvan Bey Camisi'ne getirildi.
İki kardeşin cenazesi öğle vakti kılınan namazın ardından Göğceli Mezarlığı'nda toprağa verildi.
Güvenlik güçlerine teslim olan olayın şüphelilerinden Tekcan kardeşlerin babası Turan Tekcan da polis nezaretinde cenaze namazına katıldı. Ayakta durmakta güçlük çeken baba Tekcan, cenaze namazına kadar tabutların yanına getirilen sandalyede oturdu.
Olayda ölen Murat Aşar'ın cenazesinin ise ikindi vakti kılınacak namazın ardından Göğceli Mezarlığına defnedileceği öğrenildi.
Terme Caddesi'nde önceki gece aralarında husumet bulunan iki grup arasında çıkan silahlı kavgada 3 kişi ölmüş, bir kişi yaralanmıştı. Olaya ilişkin 5 kişi gözaltına alınmıştı.
Park kavgasında ortalık savaş alanına döndü: 3 ölü, 1 yaralı


http://www.hurriyet.com.tr//altin-elbiseli-adam-barkin-bayoglu-hayatini-kaybetti-40530047Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
Saat 02.00 sıralarında meydana gelen kazada emlak danışmanı ve broker Buğra Erdem, eşiyle birlikte 34 FV 8512 plakalı otomobiliyle 15 Temmuz Şehitler Köprüsü'nde Anadolu yönüne giderken köprü girişine gelmeden otomobilini durdurdu.
İddiaya göre; otomobili durdurup, dörtlüleri yaktı eşiyle tartışmaya başladı. Daha sonra öfkeli bir şekilde aşağı indi. Karşı şeride geçti.
Bu sırada Avrupa çıkışı istikametine ilerleyen Barkın Bayoğlu, kullandığı 34 UR 8430 plakalı motosiklet ile hızla Erdem'e çarptı. Erdem olay yerinde öldü. Çarpmanın etkisiyle savrulan ve ağır yaralanan Bayoğlu hemen Haydarpaşa Numune Hastanesine kaldırıldı ancak kurtarılamadı. Soruşturmanın sürdüğü bildirildi.
Barkın Bayoğlu (altın elbiseli adam) kimdir?
 


http://www.hurriyet.com.tr//son-dakika-sarkici-harun-kolcak-hayatini-kaybetti-1862017-40525447Hürriyet > Kelebek Magazin >Usta sanatçı Harun Kolçak'ı kaybettik... Acılı baba Eşref Kolçak'tan ilk sözler
Usta sanatçı Harun Kolçak'ı kaybettik... Acılı baba Eşref Kolçak'tan ilk sözler
Usta sanatçı Harun Kolçak dün gece saat 23.00 sularında hayatını kaybetti. Bir süredir prostat kanseri tedavisi gören şarkıcı Harun Kolçak'ın doktoru "Prostat kanseri ile ilgili görmüş olduğu teravi süreci vardı. Genel olarak vücudun iflasıyla ilgili bir durum. Sevenlerinin başı sağolsun" dedi. Ölüm haberinin duyulmasının ardından Harun Kolçak’ın yakınları, arkadaşları ve sevenleri hastaneye geldi. Harun Kolçak'ın babası, usta sanatçı Eşref Kolçak acı kaybının ardından 'Yavrum çok erken gitti. Allah’ın takdiri ne desem ki…' diye konuştu. Kolçak, Harun Kolçak'ın cenazesinin Gemlik'te annesinin yanında toprağa verileceğini söyledi.
hurriyet.com.tr
A
X
Bir süredir tedavi gördüğü hastalık nedeniyle iki gün önce Maslak’taki özel bir hastaneye gelen ve tedavisine hastanede devam edilen ses sanatçısı Harun Kolçak, saat 23.00 sıralarında 62 yaşında hayatını kaybetti. Kolçak’ın doktoru Oktar Asoğlu, ünlü sanatçının prostat kanserine bağlı böbrek yetmezliği nedeniyle hayatını kaybettiğini açıkladı. Kolçak'ın cenaze namazının cuma namazına müteakiben Teşvikiye Camii'nde kılınacağı ve Gemlik'e defnedileceği öğrenildi.
Harun Kolçak dün öğlen saatlerinde aşırı kusma şikayetiyle Maslak Acıbadem Hastanesi’nde kontrol altına alındı. Akşama doğru fenalaşıp yoğun bakıma alınan sanatçı doktorların tüm çabalarına rağmen kurtarılamadı. Ölüm haberinin duyulmasının ardından Kolçak’ın yakınları, arkadaşları ve sevenleri hastaneye geldi.
Harun Kolçak'ın son paylaşımı: Hayat da kendi planlarını yapıyor
DOKTORUNDAN AÇIKLAMA GELDİ
Tedavi gördüğü hastanede vefat eden Harun Kolçak’ın doktoru Oktar Asoğlu, ünlü sanatçının prostat kanserine bağlı böbrek yetmezliği nedeniyle hayatını kaybettiğini açıkladı.
Kolçak’ın bağlı bulunduğu yapım şirketi Arpej Müziğin sahibi Umut Kuzey hastane önünde bir açıklama yaptı. Kuzey, "Memleketin başı sağolsun. Çok değerli bir müzisyen, çok değerli bir sanatçı.Tanıdığıma çok mutlu olduğum bir insanı kaybettim. Saat 23.00 sıralarında uzun zamandır mücadele ettiği prostat kanserinin vücudunda oluşturduğu tahribat yavaş yavaş onu bitirmeye başlamıştı. Acı çekiyordu. Bugün son olarak böbreklerinde bir yetmezlik başlamıştı. Saat 23.00 gibi kalbi durdu. Yapılan yoğun müdahaleye rağmen malesef bizi terk etmeyi seçti. Son bir senedir çok mücadele ediyordu bu hastalıkla. Konserler verdi ama mümkün olduğunca az tutmaya çalışıyorduk. Sahnede o kadar mutlu oluyordu ki, 62 yaşında son bir yılını star gibi yaşadı" dedi.
VÜCUDUN İFLASIYLA İLGİLİ BİR DURUM
Hastane çıkışında basın mensuplarına açıklama yapan Harun Kolçak’ın doktoru Oktar Asoğlu, "Harun Kolçak yaşam savaşını kaybetmiştir yapılan tüm tıbbi müdahalelere rağmen hayatını kaybetti. Bütün sevenlerinin başı sağolsun. Hepimizin başı sağolsun. Prostat kanseri ile ilgili görmüş olduğu tedavi süreci vardı. Genel olarak vücudun iflasıyla ilgili bir durum. Son yıllarını çok iyi şekilde geçirdi. Bütün sevenleri arkadaşları dostları hepsi burada. Hepimizin başı sağolsun" dedi.
BABA EŞREF KOLÇAK'TAN AÇIKLAMA
Yeşilçam’ın efsane oyuncularından Eşref Kolçak, 62 yaşında vefat eden oğlu Harun Kolçak’ın ardından açıklamada bulundu. Sözcü'nün haberine göre Eşref Kolçak gözyaşları içinde yaptığı konuşmasında ‘Yavrum çok erken gitti. Allah’ın takdiri ne desem ki… Allah gençlere uzun sağlıklı ömür versin. Nişantaşı’ndaki cenaze namazına sağlığım el vermediğinden dolayı katılamayacağım. Harun, Gemlik’te annesinin yanına gömülecek. Onu benim yanıma Gemlik’e getirecekler, oğlumu bana getirecekler" dedi. 
HERKESİN ÇOK SEVDİĞİ BİR MÜZİSYENDİ
Harun Kolçak’ın yakın dostu sanatçı Çelik ise çok üzgün olduğunu belirterek, "Ben çok üzgünüm. Çok fazla birşey söyleyemeyeceğim. Ülkeye çok güzel şarkılar yapmış, her zaman güzelliklerle dolu naif müzisyen kardeşimizdi. Herkesin çok sevdiği bir müzisyen. Kaybettiğimiz için üzgünüz. Bütün ülkemin başı sağolsun. Bir hafta yada on gün tam hatırlayamıyorum bundan önce bir daha hastaneye yatmıştı o zaman görüşmüştük. Dün hastaneye gelmiş bugün de vefat etmiş.Allah rahmet eylesin. Bütün ülkemin başı sağolsun. Hepimizin başı sağolsun" dedi.
CENAZE TÖRENİ CUMA GÜNÜ
Harun Kolçak’ın prodüktör arkadaşı Polat Yağcı ise, "Cenazesi Cuma günü öğlen namazında Teşvikiye’den kalkacak. İkindi namazında da Bursa Gemlik’te Gemlik Mezarlığı’nda defnedilecek" dedi.
 ÜNLÜLERDEN HARUN KOLÇAK MESAJI
Ünlü isimler, 62 yaşında hayatını kaybeden şarkıcı Harun Kolçak için başsağlığı mesajı yayımladı. Bir süredir prostat kanseri tedavisi gören şarkıcı Harun Kolçak, Maslak Acıbadem Hastanesi’nde yaşamını yitirdi. Sanatçının ölümünün ardından ünlü isimler sosyal medya hesaplarından başsağlığı mesajı yayımladı. Sosyal medyada Harun Kolçak ile ilgili yapılan bazı paylaşımlar şöyle:
Metin Feyzioğlu: Harun Kolçak’ın hayatını kaybettiğini öğrendim. Değerli bir insandı. Allah rahmet eylesin. Yakınlarına sabırlar diliyorum.
Hadise: Çok üzgünüm. Yaşam enerjini hep hatırlayacağım. Ailesine ve sevenlerine başsağlığı diliyorum.
Gülben Ergen: Her ölüm erkendir ama senin gidişin bizi çok eksik bıraktı çok #HarunKolçak
Emre Aydın: Harun Kolçak’ın ailesine ve yakınlarına sabır diliyorum.Çok üzüldüm ışıklar içinde uyusun.
Ebru Gündeş: Çok iyi bir müzik adamını daha kaybettik... Mekanı cennet olsun
Işın Karaca: Seni çok özleyeceğim "dost" Ne yazık bu akşam sevgili Harun'umuz hakkın rahmetine kavuştu..…
Doğa Rutkay: Güzel yürekli, duyarlı bir insandın. Çok iyi bir insandın. Mekanın cennet, toprağın bol olsun.
Yonca Evcimik: Harun Kolçak... Allah rahmet eylesin. Yakınlarına ve sevenlerine başsağlığı diliyorum. Çok üzüldüm.
Hande Yener: Erken vedanla bizleri üzdün. Nur içinde yat sevgili Harun.
Hakan Altun: Allah rahmet eylesin, mekanın cennet olsun güzel yürekli insan.
 
Harun Kolçak'ın son paylaşımı: Hayat da kendi planlarını yapıyor
Harun Kolçak ünlü oyuncu Eşref Kolçak’ın oğluydu.
Harun Kolçak: 'Korksam neye yarar, zaten öleceğim'
HARUN KOLÇAK KİMDİR
Harun Kolçak, 15 Temmuz 1955 İstanbul doğumludur. Türk pop şarkıcısı, besteci, söz yazarı ve bas gitaristtir. Sinema sanatçısı Eşref Kolçak'ın oğludur.
1955 yılı İstanbul doğumlu sanatçı Saint Benoit'de eğitimini sürdürdüğü sırada müzik çalışmalarına o yıllarda bas gitar çalarak başlamış, içindeki müzik tutkusu artınca sinema sanatçısı olan babası Eşref Kolçak’la konuşarak eğitimini yarım bırakmış ve profesyonel müzik çalışmalarına başlamıştır. İlk çalışmalarına rock müziğin babası olarak tanınan Erkin Koray’la başlamıştır. 1977'de Erkin Koray'ın çıkardığı Tutkusu albümünde bas gitar çalmıştır.
 
1978-1990 Silahlıpoda Ritm 68 orkestrasına 1978 yılında bas gitarist olarak katılan Kolçak, askerlik dönüşü caz müziğe yönelmiş, Aydın Esen, Neşet Ruacan-Nükhet Ruacan ve Erol Pekcan gibi ünlülerle çalışmış ve müzikal deneyimini artırmıştır. O dönem Harun Kolçak, Onno Tunç'tan orkestrasına katılması için teklif almıştır. 7 yıl boyunca Onno Tunç Orkestrası`nda bas gitaristlik, vokalistlik ve solistlik yapan Kolçak, Zerrin Özer ve Aşkın Nur Yengi ile birlikte yaptığı düetler ile Kuşadası “Kuşadası Altın Güvercin Müzik Yarışması” ve Antalya “Akdeniz Akdeniz Müzik Yarışması” adlı şarkı yarışmalarında ödüller almıştır.
1991’de Onno Tunç ile ortak yaptığı “Beni Affet” albümü ile büyük çıkış yakaladı. Albümlerinin çoğunda şarkıların söz ve müziği kendine ait olan Kolçak, başka sanatçılara da pek çok eser vermiştir. 1996’da Litvanya’da 13 ülkenin katıldığı “Müzikos Festivalis 96”da “En İyi İkinci Şarkıcı” seçilmiştir.
Kolçak, 2012'de Yeniden Doğuyorum adlı solo albüm çıkarmıştır. Ekim 2013 itibarıyla Harun Kolçak&Rock Off isimli grup kurmuştur. Can Güney,Yusuf Tunceli ve Orkun Gezer`in olduğu grubun verdiği ilk performansı Okan Bayülgen`in Makina Kafa adlı programda vermişlerdir.
Yayınlanma Tarihi : 19 Temmuz 2017 - 23:41:00


http://www.hurriyet.com.tr//10-adimda-antalya-gezi-rehberi-40510335Seyahat
10 adımda Antalya gezi rehberi
Akdeniz'in incisi olan Antalya yerli ve yabancı turistlerin ilgisini her zaman çekiyor. Ayrıca Türkiye'nin en kalabalık şehirlerinin başında yerini alıyor. Akdeniz iklimine sahip olmasından dolayı yılın 12 ayında da turizme açık şehirlerden Antalya tatil için burayı seçenleri harika denizi ve güneşiyle karşılaşıyor. İşte Antalya gezi rehberi ...
Hürriyet Haber


http://www.hurriyet.com.tr//galeri-buyuk-ask-bitti-iste-elveda-sozleri-40525514Hürriyet > Kelebek > Magazin >Büyük aşk bitti! İşte elveda sözleri...
Büyük aşk bitti! İşte elveda sözleri...
Eliz Sakuçoğlu “Büyük aşkım, ruh ikizim, ondan 6 çocuk yapmak istiyorum” dediği sevgilisi Beran Benan ’dan ayrıldı
Hürriyet Haber
X
Eliz Sakuçoğlu “Büyük aşkım, ruh ikizim, ondan 6 çocuk yapmak istiyorum” dediği sevgilisi Beran Benan’dan ayrıldı
Türkiye'den ve Dünya’dan son dakika haberler, köşe yazıları, magazinden siyasete, spordan seyahate bütün konuların tek adresi hurriyet.com.tr; Hurriyet.com.tr haber içerikleri kaynak gösterilmeden alıntı yapılamaz, Kanuna aykırı ve izinsiz olarak kopyalanamaz, başka yerde yayınlanamaz.
Veri politikasındaki amaçlarla sınırlı ve mevzuata uygun şekilde çerez konumlandırmaktayız. Detaylar için veri politikamızı inceleyebilirsiniz.


http://www.hurriyet.com.tr//hepsi-ayni-kisi-40525606Hürriyet > Ekonomi >Hepsi aynı kişi!
Hepsi aynı kişi!
Halil ÖZÇOBAN/BURSA, (DHA)
20 Temmuz 2017 - 09:51Son Güncelleme : 20 Temmuz 2017 - 12:47
BURSA’da, kayıp kimliklerin üzerine kendi fotoğrafını yapıştırarak, bankalardan 17 kişi adına 1 milyon lira kredi çektiği iddiasıyla yargılanan Afganistan uyruklu 43 yaşındaki Murad Keyman'a verilen 45 yıl 9 ay 30 gün hapis ve 26 bin lira para cezası, İstanbul Bölge Adliyesi’nde onandı.
PAYLAŞ
A
X
Bursa'da 2015 yılının haziran ayında, kayıp kimlikleri eline geçirip bunların üzerine kendisinin farklı fotoğraflarını koyan Afganistan uyruklu Murad Keyman, para çekmek için gittiği bir banka şubesinde, görevlinin kendisinden şüphelenmesi üzerine polis tarafından yakalandı. 17 kişinin kaybettiği kimlik ve sürücü belgesi ile toplam 1 milyon lira kredi çeken Keyman'ın, parayı almak için bankaya giderken, dikkat çekmemek için kimlik üzerindeki fotoğraftaki kıyafetlerden giydiği ortaya çıktı. Mahkemeye çıkarılan şüpheli tutuklandı.
Bursa 7’nci Ağır Ceza Mahkemesi'nde, 'dolandırıcılık' suçlarından dava açılan davada Keyman, suçsuz olduğunu ileri sürerek, "Ben kimseyi dolandırmadım. Beni, aramızda husumet bulunan kardeşim yaktı. O zamanında, 'Sana öyle bir iş yapacağım ki, cezaevinden çıkmayacaksın' demişti. Söylediğini de yaptı. Suçsuz yere 1.5 yıldır hapisteyim. Beni ne olur bırakın. Serbest kalırsam size söz veriyorum tüm duruşmalara katılacağım" dedi.
Geçen mart ayında yapılan karar duruşmasına çıkan ve son sözü olarak, "Bana yurt dışı yasağı konularak, azad etmenizi istiyorum" diyen Keyman, toplam 45 yıl 9 ay 30 gün hapis, 26 bin lira da para cezasına çarptırıldı.
Sanığın kararın bozulması için avukatı aracılığıyla yaptığı itiraz üzerine dosya İstanbul Bölge Adliye Mahkemesi'ne (BAM) gönderildi. Dosyayı inceleyen İstanbul BAM 22'nci Ceza Dairesi, yapılan yargılamada toplanan delillerin uygun olduğunu gerekçe göstererek sanık ve avukatının itirazının kabul edilmeyerek, istinaf başvuruların reddine oy birliği ile karar verdi.
 


http://www.hurriyet.com.tr//galeri-chromeda-fotograflariniz-porno-sitelerine-dusebilir-dikkat-40411863Hürriyet > Teknoloji >Chrome'da fotoğraflarınız porno sitelerine düşebilir, dikkat!
Chrome'da fotoğraflarınız porno sitelerine düşebilir, dikkat!
.
Next
X
Chrome kullananların başı fena halde dertte. Keşfedilen yeni bir açık yüzünden hacker'ların geliştirdiği bir zararlı cinsel içerikli siteleri kullanıcıların kabusu haline getiriyor. Peki nasıl?
Türkiye'den ve Dünya’dan son dakika haberler, köşe yazıları, magazinden siyasete, spordan seyahate bütün konuların tek adresi hurriyet.com.tr; Hurriyet.com.tr haber içerikleri kaynak gösterilmeden alıntı yapılamaz, Kanuna aykırı ve izinsiz olarak kopyalanamaz, başka yerde yayınlanamaz.
Veri politikasındaki amaçlarla sınırlı ve mevzuata uygun şekilde çerez konumlandırmaktayız. Detaylar için veri politikamızı inceleyebilirsiniz.


http://www.hurriyet.com.tr//galeri-dugune-gunler-kala-terk-edilmisti-simdi-bambaska-bir-hayat-yasiyor-40529253Hürriyet > Dünya >Düğüne günler kala terk edilmişti şimdi bambaşka bir hayat yaşıyor
Düğüne günler kala terk edilmişti şimdi bambaşka bir hayat yaşıyor
Evlenmesine günler kala terk edilen Katy Colins, her şeyi bırakıp dünya turuna çıktı. Seyahatlerini kitaplaştıran Colins şimdi İngiltere 'nin en çok okunan yazarlarından biri.
Hürriyet Haber
X
Bir şirkette insan kaynakları departmanında çalışan Katy Colins, düğüne haftalar kala nişanlısı Thom Soutter tarafından terk edildi.
Türkiye'den ve Dünya’dan son dakika haberler, köşe yazıları, magazinden siyasete, spordan seyahate bütün konuların tek adresi hurriyet.com.tr; Hurriyet.com.tr haber içerikleri kaynak gösterilmeden alıntı yapılamaz, Kanuna aykırı ve izinsiz olarak kopyalanamaz, başka yerde yayınlanamaz.
Veri politikasındaki amaçlarla sınırlı ve mevzuata uygun şekilde çerez konumlandırmaktayız. Detaylar için veri politikamızı inceleyebilirsiniz.


http://www.hurriyet.com.tr//galeri-kilolu-hande-40525002Hürriyet > Kelebek > Magazin >Güzel oyuncu tatilde
Güzel oyuncu tatilde
“Güneşin Kızları” dizisiyle yıldızı parlayan Hande Erçel , Çeşme’de denize girip güneşlenirken görüntülendi.
Deniz BOY
Türkiye'den ve Dünya’dan son dakika haberler, köşe yazıları, magazinden siyasete, spordan seyahate bütün konuların tek adresi hurriyet.com.tr; Hurriyet.com.tr haber içerikleri kaynak gösterilmeden alıntı yapılamaz, Kanuna aykırı ve izinsiz olarak kopyalanamaz, başka yerde yayınlanamaz.
Veri politikasındaki amaçlarla sınırlı ve mevzuata uygun şekilde çerez konumlandırmaktayız. Detaylar için veri politikamızı inceleyebilirsiniz.


http://www.hurriyet.com.tr//cumhuriyet-davasinda-2-gun-savunma-sirasi-murat-sabuncuda-40530278Hürriyet > Gündem >Cumhuriyet davasında 2. gün... Savunma sırası Murat Sabuncu'da
Cumhuriyet davasında 2. gün... Savunma sırası Murat Sabuncu'da
Özden ATİK(DHA)
25 Temmuz 2017 - 11:55Son Güncelleme : 25 Temmuz 2017 - 12:08
'FETÖ/PDY, DHKP-C ve PKK/KCK terör örgütlerine üye olmamakla birlikte, örgüt adına suç işlemek’le suçlanan 11’i tutuklu 17 Cumhuriyet gazetesi çalışanı 9 ay sonra dün ilk kez Gazeteciler ve Basın Bayramı’nda hâkim karşısına çıkarak savunma yapmıştı. Davanın 2. duruşması bugün başladı.
PAYLAŞ
A
X
İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesi'nde görülen duruşmaya, gazeteci Ahmet Şık, Akın Atalay, Bülent Utku, Kadri Gürsel, Mehmet Murat Sabuncu, Önder Çelik, Musa Kart'ın da aralarında bulunduğu 12 isim katıldı. 
CHP'li milletvekili Mahmut Tanal, Can Dündar'ın eşi Dilek Dündar ile birlikte sanık yakınları ve yabancı basın temsilcileri duruşmayı izliyor. 
Duruşmaya gazetenin Genel Yayın Yönetmeni Murat Sabuncu'nun savunması ile devam ediliyor. Sabuncu savunmasına, "Bu dava bütün gazetecilere bir gözdağı davasıdır. Türkiye'de bağımsız gazeteciliğin bedeli tutuklanmaktır" diyerek başladı. İlk duruşmada Cumhuriyet İcra Kurulu Başkanı Akın Atalay, gazetenin Yayın Danışmanı Kadri Gürsel ve karikatürist Musa Kart savunmalarını yapmıştı.
Basın Bayramı’nda Cumhuriyet davası: 9 ay sonra ilk savunma
 İLK TUTUKLAMADAN BU YANA 9 AY GEÇTİ
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı Basın Suçları Bürosu'nca "FETÖ/PDY ve PKK/KCK terör örgütlerine üye olmamakla birlikte örgüt adına suç işlemek" suçlarından yürütülen soruşturma kapsamında, aralarında Genel Yayın Yönetmeni Murat Sabuncu ve karikatürist Musa Kart'ın da bulunduğu 9 kişi, 5 Kasım 2016'da tutuklandı. Hakkında yakalama kararı bulunan gazetenin İcra Kurulu Başkanı Akın Atalay ise yurtdışından geldiği gün gözaltına alınarak 12 Kasım'da tutuklandı. Ayrıca yurt dışında bulunan Can Dündar hakkında yakalama kararı çıkarıldı. "Aksilahlanma" etiketiyle başlattığı kampanya 22 Ekim'de Cumhuriyet Gazetesi'nde manşet yapılan ve "JeansBiri" kullanıcı adıyla bilinen Ahmet Kemal Aydoğdu 22 Kasım'da, gazeteci Ahmet Şık ise 30 Aralık 2016'da tutuklandı. 


http://www.hurriyet.com.tr//unlu-dizide-tepki-ceken-sahne-40525328Hürriyet > Gündem >Ünlü dizide tepki çeken sahne
Ünlü dizide tepki çeken sahne
Volkan ŞAHİN / vsahin@hurriyet.com.tr
19 Temmuz 2017 - 19:38Son Güncelleme : 20 Temmuz 2017 - 10:13
ABD yapımı 'Shooter' dizisinin yeni başlayan ikinci sezonunda, Almanya'da kanlı bir terör saldırısı gerçekleştiren DEAŞ'lı teröristler, örgütün Türklerden oluşan bir hücresi olarak gösterildi.
PAYLAŞ
A
X
2007 yapımı olan ve eski bir deniz komandosunun içine düştüğü ABD Başkanı'na suikast komplosu karşısında adını temize çıkarmak için verdiği mücadeleyi anlatan, 'Shooter' (Nişancı) filminin dizi uyarlaması, yeni sezonuna tepki çeken bir sahneyle başladı.
Dizinin 2. sezonunun ilk bölümünde, Almanya'da polis kılığına girerek ABD askerleri tarafından düzenlenen bir madalya törenine saldıran DEAŞ'lı teröristler, örgütün Türklerden oluşan bir hücresi olarak gösterildi.
'IŞİD'İN ÜSTLENECEĞİNDEN EMİNİM'
Dizide senaryo gereği olay sonrası cesetlerin başında konuşan bir kadın asker, 'saldırganların kimliklerinin tespit edildiğini ve Türk olduklarını' söylüyor. Diğer asker ise, 'saldırıyı IŞİD'in üstleneceğinden eminim' yanıtını veriyor.
Bu sahne Türk izleyiciler tarafından büyük tepki çekerken, ilk sezonu ABD'de geçen dizinin ikinci sezonunun, bu konu etrafında ilerlemesi bekleniyor.
 


http://www.hurriyet.com.tr//bahceli-tepki-gosterdi-aplerenlere-uyari-40530234X
MHP Lideri Devlet Bahçeli'nin açıklamalarından satır başları şöyle:
Mescid-i Aksa’nın kısıtlamalara maruz kalması İsrail’in gerçek yüzünü bir kez daha gözler önüne sermiştir. İsrail’in yöntemi terörden farksızdır. İslam dünyasının gevşek duruşu son derece düşündürücüdür. Katar krizini tırmandıran körfez ülkeleri neden ürkektir. Maalesef İslam eleminin dayanışma gücü zayıftır. Herkse birbirini kuyusunu kazmaktadır. Cumhurbaşkanı Erdoğan vasıtasıyla Türkiye tavrını göstermiştir.
Cumhurbaşkanı Erdoğan körfez ülkelerini kapsama alan seyahatinde İsrail vandallığını da gündem getirmiştir. Hiçbir hain emeller Haremi Şerif’i kirletemeyecektir. Müslüman Türk milleti oynanan oyunum farkındadır. İsrail yanlıştadır. Utanç verici bir şekilde krize yatırım yapmaktadır. İsrail musallat olduğu haremi şeriften derhal çekilmelidir. Kıblesizlere ilk kıblemizi yok ettiremeyiz. Mabetlerimizi çiğnettiremeyiz. Bunu yaparken haklıyken haksız duruma düşemeyiz.
(Alperen Ocakları'nın bazı sigagoglara yönelik eylemleriyle ilgili olarak) Musevi vatandaşlarımıza ait mabetlerin tahrip edilmesini kabul edemeyiz. İsrail gibi davranamayız. Yanlışa yanlışla karşılılık veremeyiz. Türkiye’deki sinagoglara yapılacak en ufak saldırı elimizi zayıflatmakla kalmayacak din özgürlüğüne saldırı olacaktır. Son günlerdeki bazı olayları endişeyle seyrettiğimi söylemek isterim. Bu vesileyle İsrail saldırganlığını kınıyorum.
“HERO TİŞÖRTÜ GİYEN NAMERTLER KAZANAMAYACAKTIR”
Tunceli Pülümür karayolunda yolu kesilip alıkonulan daha sonra da şehit edilen öğretmenimiz Necmettin Yılmaz’ın katilleriyle. 15 Temmuzda Gölbaşını bombalayıp 53 kahramanımızı katleden canilerle. Astsubay Ömer Halisdemir’i ve toplamda 250 vatan evladını şehit eden teröristlerle çok çetin bir mücadele sürdürülmektedir.
Hero tişörtü giyen namertler kazanamayacaktır. Hiçbir sefil hiçbir çürümüş yolumuza çıkamayacaktır.
“TERÖRİST HER İSİM ALTINDA TERÖRİST VE ŞEREFSİZDİR”
YPG isim değiştiriyormuş ismin ne önemi vardır. Kaldı ki bu değişiklik malumun ilamı da değildir. Terörist her isim altında terörist ve şerefsizdir. ABD’nin YPG’ye verdiği silah desteği artık milli güvenlik sorunu haline gelmiştir. Yanı başımızda kurulmak istenen terör devletine harç taşıyan devletler düşmanlığa hizmet etmekten başak bir iş yapmamaktadırlar. Küresel vahşet çetesi altın vuruşu yapmak istemektedir. İngiltere’nin Ankara büyükelçisinin geçtiğimiz Pazar günü YPG ile işbirliği yaptıklarını itiraf etmesi ve FETÖ’yü terör örgütü olarak görmediklerini söylemesi sözün bittiği yerdir. Barzani yanlıları Diyarbakır’da sözde bağımsızlık referandumu için çalıştaylar yapmakta sıranın Türkiye’ye geleceğini alçakça söylemektedirler. Batı başkentlerinde bizim katil dediklerimiz kahraman muamelesi görmektedir.
Onurunu kaybetmiş milletler küresel cinayet şebekesinin oyuncağı olacaklardır. Hamdolsun Türk milleti onurunu yitirmemiştir. Büyükada’da tutuklana sözde aktivistler arasında bir Alman vatandaşının da olması Türkiye Almanya ilişkilerinde yeni bir gedik açmıştır. Ajanların yeni maskesi olan aktivistlik 15 Temmuzdan bu ayan yeni boyut kazanmıştır. Bu aktivistler her ne hikmetse hep Türkiye aleyhine faaliyetlerin içindedir. Bu aktivistlerin Büyükada’da ne işi vardır? Buluşacak başka yer mi bulamamışlardır. Türkiye yol geçen hanı mıdır. Bu artist ve aktivist görünümlü kişiler hangi amaca hizmet etmektedir. Almanya neden bu derece korku içindedir. Hangi ilişki ağının ortaya çıkmasından endişe etmektedir? Almanya Dışişleri Bakanı tutuklanan vatandaşları için boyunu aşan laflar etmiştir. Almanya’nın geri adım atmaya niyetli olmadığı gelişmelerle sabittir. Elinizden geleni ardınız koymayın. Almanya şunu unutmasın Türkiye tutsak değildir.
Almanya sözde aktivistleri bıraksın, ülkesindeki hainleri Türkiye’ye ön şartsız teslim etsin. Almanya’nın Türkiye’ye aba altından sopa göstermesi hiçbir değerle örtüşmeyecektir. Lozan Türkiye’nin siyasi zaferidir. Lozan Türkiye cumhuriyetinin hukuki temeli, varlığının tescili, egemenliğini pekiştirilmesidir.
“TEKRAR DENİZE DÖKÜLME İSTEYEN VARSA SEVE SEVE DÖKERİZ”
Tam da Lozan’ın yıldönümüne denk gelen bir dönemde Yunanistan yetkililerin Bulamaç adasına çıkması açık bir kışkırtmadır. Üstelik bu adalar ve diğer 15 Ege adası Yunanistan tarafından haksız ve hukuksuz bir şekilde işgal edilmiştir. Yunanistan ricalinin gövde gösterisi yapar gibi adalara çıkmasına izin verilmemelidir. Bugün Bulamaç Adasına çıkanlar yarın Aydın’a çıkmak isteyeceklerdir. Sabrımızı sınamasınlar vakarımızı yanlışa yormasınlar.
Tekrar denize dökülme isteyen varsa seve seve dökeriz. Onun bunu güzüne girmek beğenisini almak amacıyla tarihi haklarımızı pazarlık konusu yapmayız.
 


http://www.hurriyet.com.tr//hirsizlik-cetesi-uyeleri-uyusturucu-aleminde-yakalandi-40530306Hürriyet > Gündem >Kâbusu yaşattılar... Bu halde yakalandılar!
Kâbusu yaşattılar... Bu halde yakalandılar!
Hasan BÖLÜKBAŞ/AKSARAY, (DHA)
25 Temmuz 2017 - 12:14Son Güncelleme : 25 Temmuz 2017 - 13:02
Aksaray'da 10 ev ve işyerinden hırsızlık yaptıklarıileri sürülen çetenin üyesi7 kişi, bir evde uyuşturucu alemi düzenlerken polisin yaptığı baskınla yakalandı.
PAYLAŞ
A
X
Aksaray Emniyet Müdürlüğü Asayiş Şubesi ekipleri, son dönemde10 ev ve işyerinden hırsızlık yapan kişilerin bir şebeke olduğunu belirledi. Fiziki ve teknik takip başlatan polis,saat 01.00 sıralarında Büyükbölcek Mahallesi’ndeki bir apartmanın 3’üncü kattaki evlerine operasyon düzenledi. OperasyondaKemal Ç. (22), Barbaros S. (44), Mehmet Y. (21), Ramazan D. (25), Necip Ü. (34), Umut G. (26)veİ.A. (17) adlı kız gözaltına alındı.
Şüphelilerin polisin baskını sırasındaevin balkonundan uyuşturucuları attıklarıtespit edildi. Evde yapılan aramada ise ev ve işyerlerinden çalınan çok sayıda televizyon, bilgisayar, tablet,, fotoğraf makinesi, matkap,kadın ve erkek kıyafetleri ile birer kullanımlık olarak hazırlanmış esrar ve eroin ele geçirildi. Gözaltına alınan şüpheliler, sağlık kontrolünden geçirildikten sonra sorgulanmak üzere Emniyet Müdürlüğü’ne götürüldü.


http://www.hurriyet.com.tr//son-dakika-istanbul-fatihte-yol-coktu-cadde-trafige-kapatildi-40529880Hürriyet > Gündem >Son dakika... İstanbul Fatih'te yol çöktü cadde trafiğe kapatıldı
Son dakika... İstanbul Fatih'te yol çöktü cadde trafiğe kapatıldı
DHA
24 Temmuz 2017 - 20:48Son Güncelleme : 24 Temmuz 2017 - 21:00
Fatih'te cadde üzerindeki yolun çökmesi sonucu yaklaşık yarım metre çapında çöküntü oluştu. İtfaiye ekipleri tarafında yol araç trafiğine kapandı.
PAYLAŞ
A
X
Çökme Aksaray Mahallesi Küçük Langa Caddesi üzerinde meydana geldi. Caddede esnaf yolun tam ortasında çöküntü oluştuğunu gördü. Yolun çökmesi sırasında araç geçmemesi şans eseri herhangi bir kazaya yol açmadı.
ÇALIŞMA DEVAM EDİYOR
Çevredeki vatandaşlar durumu itfaiye ekiplerine bildirdi. Olay yerine gelen itfaiye ekipleri, yarım metre çapında oluşan çöküntü nedeniyle güvenlik şeridi çekerek caddeyi araç trafiğine kapattı. Belediye ekiplerinin çalışması devam ediyor.
'ALTTAN DOĞALGAZ BORUSU GEÇİYOR'
Mahalle Muhtarı Hüseyin Ustaoğlu "Yağmur sularından dolayı altta boşalma oldu. Bir saat önce arkadaşlar bana bir resim getirdi. Çizik şeklindeydi. Arabalar geçince alt boşalmayla burası çökmüş durumda. En tehlikelisi altta doğalgaz geçiyor" diye konuştu.


http://www.hurriyet.com.tr//galeri-instagramin-kralindan-sasirtan-karar-40525483Hürriyet > Dünya >'Instagram'ın kralı'ndan şaşırtan karar!
'Instagram'ın kralı'ndan şaşırtan karar!
Haftada 17 kadınla seviştiğini söyleyerek magazin basınında yer bulan ve “Instagram’ın Kralı” lakabı verilen milyoner poker oyuncusu Dan Bilzerian tekeşliliğe geçti.
Hürriyet Haber
Next
X
Lüks hayat tarzı ve sürekli seksi ve çoğu zaman da çıplak kadınlarla fotoğraflarını paylaşarak sosyal medya fenomeni olan Dan Bilzerian bu sefer herkesi şaşkına çevirdi.
Türkiye'den ve Dünya’dan son dakika haberler, köşe yazıları, magazinden siyasete, spordan seyahate bütün konuların tek adresi hurriyet.com.tr; Hurriyet.com.tr haber içerikleri kaynak gösterilmeden alıntı yapılamaz, Kanuna aykırı ve izinsiz olarak kopyalanamaz, başka yerde yayınlanamaz.
Veri politikasındaki amaçlarla sınırlı ve mevzuata uygun şekilde çerez konumlandırmaktayız. Detaylar için veri politikamızı inceleyebilirsiniz.


http://www.hurriyet.com.tr//dugun-konvoyunda-facia-oluler-ve-yaralilar-var-40529903Hürriyet > Gündem >Düğün konvoyunda facia: Ölüler ve yaralılar var
Düğün konvoyunda facia: Ölüler ve yaralılar var
İHA
24 Temmuz 2017 - 21:48Son Güncelleme : 24 Temmuz 2017 - 21:50
Aksaray’da düğün konvoyunda iki otomobilin kafa kafaya çarpışması sonucu meydana gelen trafik kazasında 3 kişi öldü, 3 kişi yaralandı.
PAYLAŞ
A
X
Kaza, Aksaray-Akin köy yolunun 20’inci kilometresinde meydana geldi. Edinilen bilgiye göre, Taptuk Emre köyünden düğün merasimi için konvoyla Aksaray’a gelen Mustafa Karaağaç (26) idaresindeki 68 HU 489 plakalı otomobil ile karşı yönden gelen Ömer Özdemir (24) idaresindeki 42 Y 7882 plakalı otomobil kafa kafaya çarpıştı.
HURDAYA DÖNDÜ
Kazada otomobiller adeta hurdaya dönerken, yaralılar araçlarda sıkıştı. Diğer sürücüler tarafından haber verilmesi üzerine olay yerine çok sayıda ambulans, itfaiye ve AFAD ekibi sevk edildi. Kısa sürede olay yerine gelen ekipler, yaralıları sıkıştıkları yerden çıkarttı. Kazada yaralanan Resmiye Koca (38), Ömer Özdemir, Mustafa Karaağaç, Ayşegül Karaağaç (46), İsa Kansu (19) ve Musa Kansu (21), ambulanslarla Aksaray Eğitim ve Araştırma Hastanesine kaldırıldı.
3 KİŞİNİN DE DURUMU AĞIR
Yaralılardan Resmiye Koca, Ömer Özdemir ve Mustafa Karaağaç yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı. Diğer 3 yaralının sağlık durumunun da ağır olduğu öğrenildi.
Jandarma ekipleri kaza mahallinde incelemeler yaparken, kazayla ilgili soruşturma başlatıldı.


