http://www.milliyet.com.tr/Skorer-Tv/video-izle/spor-gunlugu-24-temmuz-2017-9f27slTkuz1o.html 
 
Yeni sezon hazırlıklarını sürdüren Galatasaray Odeabank'ta oyun kurucu transferinde sona gelindi. Sarı kırmızılılar, Alex Renfroe ile anlaşmaya çok yaklaştı.
 
Daha önce Barcelona Lassa tarafından teklif yapılan Adam Hanga, Baskonia ile yola devam ediyor.
 
Darüşşafaka Basketbol forması giyen Furkan Aldemir kariyeriyle ilgili açıklamada bulundu.
 


http://www.milliyet.com.tr/almanya-dan-kustah-turkiye-cikisi-siyaset-2490124/Son dakika... Almanya'dan küstah Türkiye çıkışı
24.07.2017  -              13:52 | Son Güncelleme:  24.07.2017-16:05
Son dakika... Almanya'dan küstah Türkiye çıkışı
Gelen son dakika haberlerine göre Alman Ekonomi Bakanlığı Sözcüsü Katharina Dubel "Türkiye ile ilgili alınacak başka önlemler hala değerlendiriliyor" dedi. Sözcü Dubel açıklamasının devamında AB ortaklarımız ile Türkiye'nin Gümrük Birliği anlaşmasını genişletmenin mevcut durumda anlamlı olup olmadığını tartışıyoruz" dedi.
CROPY
Son dönemde iplerin gerildiği Ankara-Berlin hattında, bugün Almanya yönetiminden yeni bir açıklama geldi.
Türkiye'yi ekonomik adımlarla tehdit eden Berlin yönetimi, Ankara'ya karşı yeni önlemler alınabileceği sinyalini verdi.
Ekonomi Bakanlığı sözcüsü Katharina Dubel, "Türkiye ile ilgili alınacak başka önlemler hala değerlendiriliyor" dedi.
Dubel'e göre, Berlin yönetimi Avrupa Birliğin'deki ortaklarıyla Gümrük Birliği anlaşmasını tartışıyor. Söz konusu anlaşmanın son dönemde genişletilmesi gündemdeydi.
 


http://www.milliyet.com.tr/son-dakika-artvin-de-feci-kaza--gundem-2490753/Son dakika... Artvin'de feci kaza: 3 ölü 3 yaralı
25.07.2017  -              14:24 | Son Güncelleme:  25.07.2017-15:04
Son dakika... Artvin'de feci kaza: 3 ölü 3 yaralı
Artvin'de dehşete düşüren bir kaza yaşandı. Kum yüklü kamyon, çarptığı otomobilin üzerine devrildi, kazada 3 kişi öldü, 3 kişi yaralandı.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
HOPA(Artvin), (DHA)
Artvin'in Cankurtaran mevkisinde kontrolden çıkan kum yüklü kamyon, çarptığı Otomobil in üzerine devrildi. Kazada otomobilde bulunan sürücü 51 yaşındaki Abdullah Başar ile eşi 48 yaşındaki Eşi Elmas Başar ve 39 yaşındaki Seher Çakır öldü, 3 kişi yaralandı.
Kaza bugün saat 11.00 sıralarında Hopa- Borçka karayolu Cankurtaran dağı mevkisinde meydana geldi. Artvinden Rize yönüne giden Ahmet Kaplan yönetimindeki 08 K 3028 plakalı kamyon, bilinmeyen nedenle kontrolden çıkarak karşı yönden gelen Abdullah Başar yönetimindeki 08 EE 046 plakalı otomobil ile çarpıştı. Çarpmanın etkisiyle kum yüklü kamyon bir süre sürüklediği otomobilin üzerine devrilerek durabildi. Yoldan geçen diğer sürücülerin haber vermesi üzerine çok sayıda sağlık , itfaiye ve afad ekipleri bölgeye sevk edildi.
YARALILAR GÜÇLÜKLE ÇIKARILDI
Kazada hurdaya dönen otomobilde bulunan sürücü Abdullah Başar ile eşi Elmas Başar ve Seher Çakır hayatını kaybetti. İtfaiye ve AFAD ekiplerinin uzun uğraşı sonucu otomobilden yaralı olarak çıkarılan Osman Başar, Yüksel Çakır ile kamyondan çıkarılan sürücü Ahmet Kaplan ilk müdahalenin ardından hastaneye kaldırılarak tedavi altına alındı. Kazadan nedeniyle yaklaşık 2 saat trafiğe kapalı olan yol, daha sonra açıldı. Kazayla ilgili soruşturma sürüyor.  


http://secure.milliyet.com.tr/redirect/Default.aspx?z=21&i=11&l=http%3a%2f%2fpubads.g.doubleclick.net%2fgampad%2fclk%3fid%3d4357854387%26iu%3d%2f128070660%2fMilliyet_Anasayfa%2fmilliyet_anasayfa_yanmanset_detay

http://www.milliyet.com.tr/gunun-bomba-transfer-haberleri-25-besiktas-galatasaray-fenerbahce-trabzonspor-2490507-skorergaleri/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki
tuşlarını kullanabilirsiniz.
Günün bomba transfer haberleri (25 Temmuz 2017)
Dursun Özbek, Volkan Şen ile bizzat görüşecek!
Galatasaray bonservisi elinde olan Volkan Şen ile masaya oturmaya hazırlanıyor. Sarı-Kırmızılı takımın Teknik Direktörü Igor Tudor'un da çok istediği tecrübeli oyuncuyla anlaşmanın yakın olduğu bildirildi.
ÖZBEK KATILIYOR
Görüşmede, Volkan Şen'in yıllık ücreti masaya yatırılacak... Dursun Özbek'in bu görüşmeye bizzat katılmak istediği öğrenildi. Fenerbahçe'deki performansı eleştirilen Volkan Şen, Bursaspor ve Trabzonspor formaları da giymişti. 
30 yaşındaki orta saha oyuncusu her iki kanatta da oynayabiliyor. Fenerbahçe Teknik Direktörü Aykut Kocaman, göreve geldikten sonra Volkan Şen'in takımdan gönderilmesi için rapor hazırlamıştı. Bu rapor doğrultusunda tecrübeli oyuncu kendi isteği ile takımdan ayrıldı.
(Takvim)
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.
İzlenme: 23.647


http://www.milliyet.com.tr/hirsizlik-cetesi-uyeleri--gundem-2490699/Hırsızlık çetesi üyeleri, uyuşturucu aleminde yakalandı: 7 gözaltı
25.07.2017  -              12:12 | Son Güncelleme:  25.07.2017-13:15
Hırsızlık çetesi üyeleri, uyuşturucu aleminde yakalandı: 7 gözaltı
AKSARAY'da, 10 ev ve işyerinden hırsızlık yaptıkları ileri sürülen çetenin üyesi 7 kişi, bir evde uyuşturucu alemi düzenlerken polisin yaptığı baskınla yakalandı.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
Hasan BÖLÜKBAŞ/AKSARAY, (DHA)-
Aksaray Emniyet Müdürlüğü Asayiş Şubesi ekipleri, son dönemde 10 ev ve işyerinden hırsızlık yapan kişilerin bir şebeke olduğunu belirledi. Fiziki ve teknik takip başlatan polis, saat 01.00 sıralarında Büyükbölcek Mahallesi'ndeki bir apartmanın 3'üncü kattaki evlerine operasyon düzenledi. Operasyonda Kemal Ç. (22), Barbaros S. (44), Mehmet Y. (21), Ramazan D. (25), Necip Ü. (34), Umut G. (26) ve İ.A. (17) adlı kız gözaltına alındı.
Şüphelilerin polisin baskını sırasında evin balkonundan uyuşturucuları attıkları tespit edildi. Evde yapılan aramada ise ev ve işyerlerinden çalınan çok sayıda televizyon, bilgisayar, tablet,, fotoğraf makinesi, matkap, kadın ve erkek kıyafetleri ile birer kullanımlık olarak hazırlanmış esrar ve eroin ele geçirildi. Gözaltına alınan şüpheliler, sağlık kontrolünden geçirildikten sonra sorgulanmak üzere Emniyet Müdürlüğü'ne götürüldü.
 


http://www.milliyet.com.tr/cumhurbaskani-erdogan-dan-mehmet-siyaset-2490331/Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Mehmet Görmez açıklaması
24.07.2017  -              22:34 | Son Güncelleme:  25.07.2017-2:57
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Mehmet Görmez açıklaması
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan Körfez ziyareti sonrası açıklama yaptı. Erdoğan, Diyanet İşleri Başkanı Prof. Dr. Mehmet Görmez'in görevden ayrıldığına dair sosyal medyada çıkan söylentilere yanıt verdi.
CROPY
Sitene Ekle
AA
Körfez turunun ardından Ankara 'da basın toplantısı düzenleyen Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan , Diyanet İşleri Başkanı Mehmet Görmez'in görevden alındığıyla ilgili iddialar hakkında ilk kez konuştu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan İsrail'e Mescid-i Aksa uyarısı
Diyanet İşleri Başkanı Görmez'in görevden ayrıldığı iddiaları ile ilgili olarak Erdoğan, şunları kaydetti:
"Şu anda henüz böyle atılmış bir adım söz konusu değil fakat geleceğe yönelik Sayın Başkanın bu noktada farklı bir görevle devam şeklinde bir arzusu, talebi söz konusu. Bu da tabii Sayın Başbakan ile görüşmek, değerlendirmek suretiyle verilecek bir karardır ama henüz Sayın Başkan görevinin başındadır. Ne görevden alma ne istifa, böyle bir şey söz konusu değildir." 


http://www.milliyet.com.tr/quaresma-beni-seneye-cin-e-satin--besiktas-2490663-skorerhaber/Haberler » Skorer » Futbol » Süper Lig » Quaresma: 'Beni seneye Çin'e satın!
CROPY
Beşiktaş’ın Çin kampı oldukça verimli geçerken Ricardo Quaresma her ne kadar orada bulunmasa da en çok konuşulan ve merak edilen isimlerin başında yer aldı.
 
Özellikle başkan Fikret Orman’ın Şanghay Futbol Federasyonu’nu ziyareti esnasında ana konulardan biri olan Q7 için “Çin’de futbol oynamaya nasıl bakıyor?” sorularının sorulduğu öğrenildi...
 
Orman’ın ise henüz böyle bir durumun olmadığı, gelecekte her şeyin yaşanabileceği yönünde bir cevap verdiği kaydedildi.
 
‘ŞU ANDA ÇİN’DE OYNAMA DÜŞÜNCEM YOK’
 
Başkan Orman, daha sonra bu konuyu Ricardo Quaresma ile konuştu... Kendisinin Çin’de çok merak edildiğini ve ne zaman transfer olacağını sorduklarını aktaran Orman’a Portekizli futbolcu “Şu anda Çin’e gitme gibi bir düşüncem yok. Portekiz Milli Takımı ile Dünya kupası’nda çok iyi bir performans göstermek istiyorum. Ayrıca Beşiktaş’ta da 3. şampiyonluğu kazanma hedefim var. Ancak bir sonraki sezon Çin’de oynamak isterim, hem size de para kazandırmış olurum” yanıtını verdi.
(Habertürk)


http://www.milliyet.com.tr/Milliyet-Tv/video-izle/sapiklar-simdi-yandi-w7XTangZoggf.html5 5
24 Temmuz 2017             |   İzlenme: 51,731            |   Kategori: Dünya
Cinsel saldırılara maruz kalan kadınların sapıklardan korunması için tasarlanan alevli savunma aracı bayilerde satışa çıktı.20 santimetre boyunda olan ve 25 santimetreye kadar alev alan cihaz için talepler patlamış durumda. 


http://www.milliyet.com.tr/fenerbahce-ye-norvecli-hakem-fenerbahce-2490080-skorerhaber/GÜREŞ MOTOR SPORLARI SU SPORLARI EGE SPOR
Fenerbahçe'ye Norveçli hakem
Fenerbahçe'nin UEFA Avrupa Ligi 3. ön eleme turunda  Avusturya'nın Sturm Graz takımıyla 27 Temmuz Perşembe günü yapacağı maçı Norveç Futbol Federasyonundan Ola Hobber Nilsen yönetecek. Norveçli hakem geçtiğimiz sene darbe girişiminde korkup görevlendirildiği Osmanlıspor-Zimbru karşılaşmasına gelmemişti.
SKORER
Haberler » Skorer » Futbol » UEFA Avrupa Ligi » Fenerbahçe'ye Norveçli hakem
CROPY
Fenerbahçe'nin UEFA Avrupa Ligi 3. ön eleme turunda  Avusturya'nın Sturm Graz takımıyla 27 Temmuz Perşembe günü yapacağı maçı Norveç  Futbol Federasyonundan Ola Hobber Nilsen yönetecek.
 
UEFA'nın internet sitesinde yer alan bilgiye göre, Graz şehrinde TSİ  20.00'de başlayacak karşılaşmada Norveçli hakem düdük çalacak. Nilsen'in  yardımcılıklarını vatandaşları Tom Harald Gronevik ve Geir Isaksen yapacak.
 
Karşılaşmanın dördüncü hakemi de Norveç Futbol Federasyonundan Kai  Erik Steen olacak.
 
DARBE GİRİŞİMİNDE KORKUP MAÇA GELMEMİŞTİ
 
Geçtiğimiz sene temsilcimiz Osmanlıspor'un Avrupa Ligi 2. Ön Eleme turunda Zimbru'yla oynadığı maçın hakemi değişmişti.
 
Norveçli hakem Ola Hobber Nielsen, darbe teşebbüsü nedeniyle Türkiye'ye gelmek istememiş UEFA da korkak hakemin yerine Sloven Mitja Zganec'i maça atamıştı.
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.


http://www.milliyet.com.tr/ilk-kez-ekti-400-bin-lira-gelir-ekonomi-2490154/İlk kez ekti, 400 bin lira gelir bekliyor
24.07.2017  -              14:35 | Son Güncelleme:  24.07.2017-15:08
İlk kez ekti, 400 bin lira gelir bekliyor
Bingöl'de ilk kez ekimi yapılan Kinoa hasadı başlarken, aynı tarladan arpadan 3 bin lira kazanan çiftçi, 400 bin lira gelir bekliyor
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
İHA
Bingöl'de ilk kez astronotların beslenmesinde kullanılan kinoa bitkisini ekip, hasadını yapan çiftçi 35 dönümlük araziden 7 ton mahsül elde etti. Daha önce aynı tarlada arpa ekip, 3 bin TL kazanan çiftçi, bu kez 350-400 bin TL kazanç bekliyor.
ABD Ulusal Havacılık ve Uzay Dairesi tarafından astronotların beslenmesinde kullanılan kinoa bitkisi, Bingöl'de ilk kez merkez Gözeler Köyünde ikamet eden Fırat Güven tarafından ekildi. 35 dönümlük arazi üzerine ekimi yapılan kinoa bitkisini hasat etmeye başlayan Güven, hasadın bereketli geçtiğini belirterek, tarladan 7 ton mahsul elde ettiğini söyledi.
4 yıldır Bingöl'de çiftçilik yapan ve tarlasına kinoa eken Güven, "Geçen yıl burada arpa ektik. Arpadan kazancımız 3 bin liraydı, bugün Kinoa bitkisinden 350-400 bin lira civarında kazanmayı bekliyorum" dedi.
Pazar sorunu yaşamadıklarını belirten Güven;"Şuan hasat çalışmalarımız devam ediyor. Pazar sorunu yaşamıyoruz, yurtiçi ve yurtdışından yoğun bir talep var. Rağbet oldukça yüksek. Ben genç çiftçilere bu bitkiyi öneriyorum, hepsi bu işi yapmalı"diyerek tavsiyede bulundu.
Kinoa bitkisini genelde astronotların tükettiğini ifade eden Güven, "Bu bitki ilk keşif edildiğinde bunu astronotlar kullandı ve halen kullanıyor. Az tüketilmesine karşı tok tutuyor. Yüksek protein değerine sahiptir. Şuanda astronotların yanı sıra sporcular, mankenler ve kendisini seven insanlar kullanıyor" diye konuştu.


http://www.milliyet.com.tr/fotogaleri/39415-unlulerin-cocuklari/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki sağ - sol tuşlarını kullanabilirsiniz.
Benzer Galeriler


http://www.milliyet.com.tr/son-dakika-samsun-da-3-kisinin-gundem-2490705/Son dakika... Samsun'daki olayla ilgili flaş gelişme! Dün cenazeye o da katılmıştı
25.07.2017  -              12:31 | Son Güncelleme:  25.07.2017-14:10
Son dakika... Samsun'daki olayla ilgili flaş gelişme! Dün cenazeye o da katılmıştı
Samsun’un Çarşamba ilçesinde meydana gelen ve üç kişinin ölümüyle neticelenen silahlı çatışmaya ilişkin soruşturmada gözaltına alınanlardan Turan Tekcan tutuklandı.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
MUSA KESLER Milliyet.com.tr
Kavganın diğer tarafında yer alan İbrahim Öztürk ve Kerem Öztürk ise serbest bırakıldı. Kavgada silah kullandığı belirtilen ve ağır yaralı olarak hastanede yatan ve henüz ifadeleri alınamayan Mustafa Salih Semercioğlu ve babası Mehmet Semercioğlu’nun durumu ise ciddiyetini koruyor.
Baba oğul serbest
Çarşamba’da iki gün önce meydana gelen silahlı çatışmayla ilgili soruşturmada yeni bir gelişme yaşandı. Olayda hayatını kaybeden Alptupbey Tekcan ile Göktuğbey Tekcan’ın babası Turan Tekcan tutuklandı. Kavgaya karışan diğer gruptan silah kullanmadığı belirlenen Kerem Öztürk ve babası İbrahim Öztürk ise serbest bırakıldı.  Soruşturma kapsamında olan ve hastanede yatan Salih Semercioğlu ile babası Mehmet Semercioğlu’nun tedavisi devam ediyor. Durumları ağır olduğu için henüz ifadeleri alınamadı.  Tutuklanan Turan Tekcan, Çarşamba cezaevi ’ne gönderildi.
 


http://uzmanpara.milliyet.com.tr/haber-detay/gundem2/goldman-sachstan-flas-karar-cikiyor/71000/71466/Goldman Sachs`tan flaş karar: Çıkıyor
25.07.2017 10:25
Goldman Sachs piyasa yapıcılığından çıkıyor
Goldman Sachs, ABD borsa yatırım fonları pazarında lider piyasa yapıcısı rolünden önemli oranda çekilecek.
Goldman Sachs, fon yöneticileri ve diğer işlem şirketlerine, borsa yatırım fonları (ETF) pazarındaki lider piyasa yapıcı (LMM) rolünü önemli oranda azaltacağını, desteklediği fon sayısını düşüreceğini bildirdi.
CNBC'nin haberine göre Goldman Sachs'ın fonlara yaptığı bildiride, ETF işlemlerini önemli oranda azaltmada hedefin küçük şirketlere piyasa paylarını artırmak için bir fırsat vermek olduğu ifade edildi.
LMM'ler ETF işlemlerinin düzgün şekilde yapılması açısından çok önemliler. LMM'lerin Piyasa yapıcı olarak atandıkları ETF'lerde hem alış hem de satış yönünde fiyat girmeleri zorunlulukları var.
PİYASA YAPICISI NEDİR?
Birincil piyasa işlemlerinde etkinliği artırmak ve ikincil piyasaların işleyişini kolaylaştırmak amacıyla hazine veya merkez bankalarının, borçlanma senedi ihracı, döviz müdahalesi gibi bir takım finansal işlemlerle ve belli kriterlere göre seçilen banka ve diğer bazı finansal kuruluşlardır.
Piyasa yapıcısı adı altında seçilen kuruluşlar, ikincil piyasalarda aralıksız işlem yapmak, kotasyon vermek, bir ihracın belli bir miktarını satın almak gibi yükümlülüklere sahiptirler.


http://www.milliyet.com.tr/fatih-te-yol-coktu-cadde-arac-gundem-2490298/Fatih'te yol çöktü! Cadde araç trafiğine kapandı
24.07.2017  -              20:45 | Son Güncelleme:  24.07.2017-20:59
Fatih'te yol çöktü! Cadde araç trafiğine kapandı
İstanbul Fatih'te cadde üzerinde yol çöktü. Yolun Çökmesi sonucu yaklaşık yarım metre çapında çöküntü oluştu. İtfaiye ekipleri tarafında yol araç trafiğine kapandı.
CROPY
Sitene Ekle
DHA
Çökme Aksaray Mahallesi Küçük Langa Caddesi üzerinde saat 19.30 sıralarında meydana geldi. Caddede esnaf yolun tam ortasında çöküntü oluştuğunu gördü. Yolun çökmesi sırasında araç geçmemesi şans eseri herhangi bir kazaya yol açmadı. Çevredeki vatandaşlar durumu itfaiye ekiplerine bildirdi. Olay yerine gelen itfaiye ekipleri, yarım metre çapında oluşan çöküntü nedeniyle güvenlik şeridi çekerek caddeyi araç trafiğine kapattı. Belediye ekiplerinin çalışması devam ediyor.
"ALTTAN doğalgaz BORUSU GEÇİYOR"
Mahalle Muhtarı Hüseyin Ustaoğlu "Yağmur sularından dolayı altta boşalma oldu. Bir saat önce arkadaşlar bana bir resim getirdi. Çizik şeklindeydi. Arabalar geçince alt boşalmayla burası çökmüş durumda. En tehlikelisi altta doğalgaz geçiyor" diye konuştu.


http://www.milliyet.com.tr/galatasaray-da-mathias-olivera-galatasaray-2490030-skorerhaber/GÜREŞ MOTOR SPORLARI SU SPORLARI EGE SPOR
Galatasaray'da Mathias Olivera transferi iptal oldu
Galatasaray'ın sürpriz bir şekilde sağlık kontrollerinden geçirdiği Mathias Olivera'nın transferi iptal oldu. Oyuncunun sarı kırmızılılarla yaptığı protokol anlaşmasını bozmak zorunda kaldığı ifade edildi.
24 Temmuz 2017 - 11:18 | Son Güncelleme: 24.07.2017 - 11:54 |
Haberler » Skorer » Futbol » Süper Lig » Galatasaray'da Mathias Olivera transferi iptal oldu
CROPY
Uruguay basınında yer alan habere göre; Oyuncunun menajeri Daniel Fonseca ile babası arasında çıkan anlaşmazlık sonucunda transferin suya düştüğü belirtilirken oyuncunun sarı kırmızılılarla yapmış olduğu ön protokolü bozmak zorunda kaldığı ifade edildi.
 
Hatırlanacağı üzere Galatasaray, hafta içerisinde Muslera'nın da referansıyla Uruguay U20 Takımı oyuncusuyla anlaşma sağlamış ve futbolcuyu sağlık kontrollerinden geçirmişti.
 


http://www.milliyet.com.tr/bingol-de-teroristlerin-5-odali-gundem-2490096/Bingöl'de bulundu! Bu tünelin devamı 5 odaya açılıyor...
24.07.2017  -              13:09 | Son Güncelleme:  24.07.2017-13:28
Bingöl'de bulundu! Bu tünelin devamı 5 odaya açılıyor...
Bingöl'ün Kiğı ilçesi kırsalında terör örgütü PKK'lı teröristlerin kullandığı 5 odalı sığınak bulunarak, imha edildi.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
  Edinilen bilgiye göre, Bingöl 2'inci Jandarma Komando Komutanlığı'na bağlı timler, bölücü terör örgütüne yönelik "Şehit Jandarma Astsubay Çavuş Metin Kıldiş-92" operasyonu gerçekleştirdi. Kiğı ilçesi İlbey köyü kırsalında gerçekleştirilen operasyonda timler,  terör örgütü PKK militanlarının kullandığı tespit edilen 5 odalı sığınağı ele geçirdi.
  Muhtelif yaşam malzemelerinin çıktığı sığınak, güvenlik güçleri tarafından imha edildi.
  Bingöl Valiliği'de açıklamasında, 5 odalı sığınak ele geçirildiğini bildirerek, güvenlik güçlerinin bölge halkının desteğiyle bölücü terör örgütü ile mücadelesini kararlılıkla sürdürdüğünü aktardı.
Tunceli’de PKK'ya ait silah, patlayıcı ve mühimmat ele geçirildi
Tunceli’de gerçekleştirilen terör operasyonunda 2 adet uzun namlulu silah, 2 adet EYP ve mühimmat ele geçirildi. 
  Tunceli Valiliği tarafından yapılan açıklamada, İl Jandarma Komutanlığı tarafından merkez mülki sınırları içinde operasyon düzenlendiği belirtilerek, “Operasyonda teröristlere ait, 1 kalaşnikof piyade tüfeği, 1 bixsi makineli tüfek, 2 el yapımı patlayıcı, 1 kalaşnikof şarjörü, 1 el telsizi, 86 bixsi mühimmatı, 24 kalaşnikof mühimmatı, 4 sırt çantası ele geçirilmiştir. Ele geçirilen EYP düzenekleri bulunduğu yerde imha edilmiş, diğer malzemeler Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığımızın talimatı ile muhafaza altına alınmıştır" denildi.
  Valilik açıklamasının devamında, "Terörist unsurların bulunmasına ve etkisiz hale getirilmesine yönelik çalışmalara azim ve kararlılıkla aralıksız devam edilmektedir” ifadelerine yer verildi.
 


http://www.milliyet.com.tr/karayolunda-otostopla-fuhusa-2-gundem-2490750/Karayolunda otostopla fuhuşa 2 gözaltı
25.07.2017  -              14:24 | Son Güncelleme:  25.07.2017-14:36
Karayolunda otostopla fuhuşa 2 gözaltı
Samsun'da otostop yaparak anlaştıkları araç sürücüleriyle para karşılığında cinsel ilişkiye girdikleri iddia edilen 51 yaşındaki N.G. ile akrabası 22 yaşındaki S.G. şikayet üzerine gözaltına alındı. Haklarında idari işlem yapılan iki kadın şüpheli ifadelerinin ardından serbest bırakıldı.
CROPY
Sitene Ekle
DHA
Olay, bugün Samsun ’un İlkadım İlçesi’nde bulunan Ankara Bulvarı üzerinde meydana geldi. İddiaya göre N.G. ve S.G. adlı akraba kadınlar bulvar üzerine çıkarak fuhuş amacıyla yoldan geçen araçlara otostop yaptı.
Durdurdukları ve para karşılığında anlaştıkları araç sürücüleriyle cinsel ilişkiye girdiği ileri sürülen iki kadın, vatandaşlar tarafından polise ihbar edildi. İhbar üzerine olay yerine gelen Ahlak Büro Amirliğine bağlı ekipler iki şüpheliyi yakalayıp Emniyet Müdürlüğü'ne götürdü.
Şüpheli kadınlar ifadeleri alındıktan sonra 'Trafik güvenliğini tehlikeye düşürmek' suçundan 95'er lira, Samsun Valiliği’nin 'İl sınırları içinde maddi kazanç elde etmek amacıyla  fuhuş yapmayı alışkanlık haline getiren kişilere engel olunması kararı' gereğince de 227'şer lira para cezası yazıldıktan sonra serbest  bırakıldı.


http://www.milliyet.com.tr/fenerbahce-yalanladigi-eto-o-ile--fenerbahce-2490209-skorerhaber/GÜREŞ MOTOR SPORLARI SU SPORLARI EGE SPOR
Fenerbahçe 'yalanladığı' Eto'o ile anlaştı! Aatif yolcu...
Fenerbahçe geçtiğimiz gün resmi site aracılığı ile yalanladığı Samuel Eto'o transferini bitirdi. Bu transferle birlikte Aatif, Antalyaspor'un yolunu tutacak. Öte yandan Kamerunlu golcünün bu akşam ya da yarın İstanbul'da olacağı öğrenildi.
24 Temmuz 2017 - 16:22 | Son Güncelleme: 24.07.2017 - 19:26 |
Haberler » Skorer » Futbol » Süper Lig » Fenerbahçe 'yalanladığı' Eto'o ile anlaştı! Aatif yolcu...
CROPY
Skorer Özel / Senad Ok- Fenerbahçe, geçtiğimiz gün resmi site aracılığı ile yalanladığı Samuel Eto'o transferini bitirdi.
Sarı-Lacivertli kulübün Eto'o ile anlaşma sağlandığı ifade edilirken, Antalyaspor'la görüşmelerin de olumlu sonuçlandığı belirtildi.
Eto'o geliyor, Aaatif yolcu
Kamerunlu golcünün bu akşam ya da yarın İstanbul'a geleceği öğrenilirken, Aatif'ın bu transfer karşılığı Antalyaspor'a transfer olacağı ifade edildi. Transferin kısa süre içinde duyurulması bekleniyor.
Yalanlanmıştı...
Sarı-Lacivertli kulüp, geçtiğimiz gün Eto ile ilgili çıkan haberleri yalanlamış, yalanlama metni resmi siteden kaldırılmıştı.
Boş geçmiyor
Antalyaspor’daki ilk sezonunda çıktığı 31 lig maçında 20 kez rakip fileleri havalandıran Eto’o, geçen sezon da 30 maçta 18 kez gol sevinci yaşamıştı. Eto'o'nun bu iki dönemde yaptığı asist sayısı ise 12...
Antalyaspor'dan kafa karıştıran açıklama
Fenerbahçe'nin transfer listesine aldığı Antalyaspor'dan yıldızı Samuel Eto'o için Akdeniz ekibinden transfere dair resmi açıklama geldi. Yapılan açıklama şu şekilde:
"Futbol takımı kaptanımız Samuel Eto'o ile ilgili basında yer alan transfer haberleri gerçekleri yansıtmamaktadır. Konuyla alakalı kulübümüze iletilen herhangi bir transfer teklifi yoktur. Konuyu kamuoyunun bilgilerine sunarız. Antalyaspor A.Ş."
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.


http://mllyt.co/m-rize-satilik-daire

http://www.milliyet.com.tr/galatasaray-a-resmen-geri-dondu----2490284-skorerhaber/Haberler » Skorer » Voleybol » Galatasaray'a resmen geri döndü!
CROPY
Galatasaray Kadın Voleybol Takımı, Bulgar oyuncu Dobriana Rabadzieva'yla anlaştı.
Sarı-kırmızılı kulüpten yapılan açıklamada, Galatasaray formasını 2013-2014 sezonunda giyen Dobriana Rabadzieva'yla yeniden anlaşma sağlandığı duyuruldu.
Bulgaristan Milli Takımı'nın da formasını giyen 26 yaşındaki smaçör, geride kalan 3 sezonu İsviçre'nin Volero Zürih takımında geçirmişti.
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.


http://www.milliyet.com.tr/sevilla-dan-beklenen-aciklama-geldi-fenerbahce-2490560-skorergaleri/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki
tuşlarını kullanabilirsiniz.
CROPY
Sevilla'dan beklenen açıklama geldi! Kjaer...
Fenerbahçe'de takımda kalıp kalmayacağı yılan hikayesine dönen Simon Kjaer'de sürpriz bir gelişme yaşandı. İspanyol ekibi yıldız oyuncuyla ilgili resmi açıklamayı yaptı. İşte tüm detaylar...
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.
İzlenme: 96.252


http://www.milliyet.com.tr/eto-o-nun-ardindan-bir-bomba-daha--fenerbahce-2490499-skorergaleri/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki
tuşlarını kullanabilirsiniz.
CROPY
Eto'o'nun ardından bir bomba daha! 10:05 uçağıyla gitti....
Samuel Eto'o transferinde son aşamaya gelen ve bu işi bitirmeye çok yakın olan Fenerbahçe'de bir sıcak gelişme daha... İşte detaylar...
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.
İzlenme: 340.741


http://www.milliyet.com.tr/Skorer-Tv/video-izle/cem-dizdar-lucescu-nun-surekli-gundeme-gelmesi-utanctir--ahcHhx5khXt5.htmlTRT Spor'da konuşan spor yorumcusu Cem Dizdar, Galatasaray'la uzun zamandır ismi anılan Mircea Lucescu iddiaları hakkında konuştu ve bu yönde çıkan haberleri 'utanç2 olarak niteledi.
24 Temmuz 2017| İzlenme: 61,155| Kategori: Futbol


http://www.milliyet.com.tr/-cocuklar-duymasin-zirvede-dondu--magazin-2489990/24.07.2017  -                10:34 | Son Güncelleme:  24.07.2017-14:18 A- A+
'Çocuklar Duymasın' zirvede döndü!
23 Temmuz tarihinin izlenme oranları belli oldu. İlk bölümüyle ekrana gelen "Çocuklar Duymasın" dizisi 1. sıraya oturdu.
CROPY
23 Temmuz tarihinde; Total'de Kanal D 'de ilk bölümüyle ekrana gelen "Çocuklar Duymasın" dizisi 1. sıraya otururken, 2. sırada "Çocuklar Duymasın"ın tekrarı, 3. sırada ise FOX'ta yayınlanan "İlk Buluşma" yer aldı.
AB'de, "Çocuklar Duymasın" 1. olurken, 2.'lik "Çocuklar Duymasın"ın tekrarının, 3.'lük ise "İlk Buluşma"nın oldu.
 


http://www.milliyet.com.tr/aytac-in-tamami-satildi--ekonomi-2490028/Son dakika: Anlaşma sağlandı! Türk gıda devinin tamamı satıldı...
24.07.2017  -              11:17 | Son Güncelleme:  24.07.2017-14:02
Son dakika: Anlaşma sağlandı! Türk gıda devinin tamamı satıldı...
Yıldız Holding’in sahibi Ülker Ailesi ile BİM’in ana ortakları Topbaş Ailesi Yimpaş Holding’e ait Aytaç'ın tüm hisseleri satın alarak şirketin tek sahibi oldu. Ülker ve Topbaş ailesi, 2013'te şirketin yüzde 75'ini satın almıştı. Geçtiğimiz günlerde kalan hisseler için şirketler arasında anlaşma sağlandı.
CROPY
Sitene Ekle
Çankırı'daki 910 dönümlük arazi üzerine kurulu tesisin yüzde 75'ini, gayrimenkulleri ile birlikte alan Ülker ve Topbaş ailesi, firmaya 150 milyon lira ödemişti. Dünya gazetesinin haberine göre, Geçtiğimiz günlerde geri kalan hisse için masaya oturuldu ve Topbaş-Ülker ortaklığı Yimpaş'tan aldı ve şirketin tek sahibi oldu.
Sermaye Piyasası Kurulu'nda yer alan açıklamaya göre satın alma Ülker-Topbaş ortaklığına bağlı 3 şirketle gerçekleşti. Hisseler için toplam 25.6 milyon lira ödendi. Böylece Topbaş-Ülker ortaklığı Aytaç'ın yüzde 100'üne 175 milyon lira vermiş oldu.
1995 yılında Çankırı Çerkeş'te kurulan Aytaç Et tesisleri 912 dönüm arazi üzerinde toplam 217 bin metrekare kapalı alanda faaliyet gösteriyor.
220 ÇALIŞANI VAR
Dünyanın en büyük entegre yatırımlarından biri olan Aytaç Tesisleri, günde 750 büyükbaş, 2 bin 500 küçükbaş hayvan kesebilme ve yılda 20 bin ton hayvansal ürün işleme kapasitesine sahip.105 milyon lira sermayesi olan şirketin Yönetim Kurulu Başkanı ise Mustafa Latif Topbaş. Aytaç'ın 220 çalışanı var.
 


http://www.milliyet.com.tr/acun-ilicali-o-diskoyu-kapatti--magazin-2490730/25.07.2017  -                13:39 | Son Güncelleme:  25.07.2017-14:25 A- A+
Acun Ilıcalı o diskoyu kapattı!
Acun Ilıcalı ile Şeyma Subaşı'nın düğün tarihi yaklaştıkça, ayrıntılar da belli oluyor.
CROPY
Sabah gazetesi yazarı Bülent Cankurt, televizyoncu Acun Ilıcalı ile Şeyma Subaşı’nın düğünleri sonrasındaki parti için dünyaca ünlü Byblos Hotel'in diskosunu kapattığını yazdı.
Cankurt’un yazısının ilgili bölümü şöyle:
“Yıllardır kızının babası Acun Ilıcalı ile vuslata ereceği günü bekleyen Şeyma Subaşı'nın muradına ermesine kısa bir zaman kaldı. Ex Brezilyalı gelinimiz Martha Graeff'in de katıldığı bekarlığa veda partisini Mikonos'ta yapan Subaşı'nın, Ilıcalı ile St. Tropez'de evleneceğini bu köşeden öğrenmiştiniz. Bettina Machler'in organizasyonuyla 15 Eylül Cuma başlayacak düğün, cumartesi gecesi düğün yemeği ve after party ile devam edecek. Pazar günü de brunch'la sona erecek. Bu arada üçüncü kez damat olmaya hazırlanan Ilıcalı, kesenin ağzını iyice açmış ve after party için dünyaca ünlü Byblos Hotel'in diskosunu kapatmış. Geç ve güç de olsa muradına erecek olan çift, umarım ömür boyu mutlu olur.”


http://www.milliyet.com.tr/istanbul-cumhuriyet-siyaset-2490773/İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı’ndan Kemal Kılıçdaroğlu’na yalanlama
25.07.2017  -              14:57 | Son Güncelleme:  25.07.2017-14:57
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı’ndan Kemal Kılıçdaroğlu’na yalanlama
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı, CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu’nun, “Cumhuriyet gazetesi iddianamesini hazırlayan savcı da FETÖ'den yargılanan bir savcı” şeklindeki açıklamasının gerçeği yansıtmadığını açıkladı.
CROPY
Sitene Ekle
Başsavcılık tarafından yapılan yazılı açıklamada şöyle denildi:
"Bugün itibarıyla, Türkiye Büyük Millet Meclisi çatısı altında düzenlenen bir siyasi partinin grup toplantısında, İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesi'nde FETÖ / PKK / DHKP-C terör örgütlerine yardım suçundan yargılanması devam eden bir kısım Cumhuriyet Gazetesi yöneticileri hakkındaki iddianamenin FETÖ üyeliğinden yargılanmakta olan bir Cumhuriyet Savcısı tarafından düzenlendiğine yönelik beyanlar gerçeği yansıtmamaktadır.
Söz konusu iddianame İstanbul Cumhuriyet Başsavcı Vekili Mehmet Akif Ekinci ve İstanbul Cumhuriyet Savcısı Yasemin Baba tarafından düzenlenmiş olup, adı geçenler hakkında ne Cumhuriyet Başsavcılığımızca ne de HSK Teftiş Kurulu Başkanlığı'nca yürütülmekte olan hiçbir soruşturma ve inceleme bulunmamaktadır"


http://uzmanpara.milliyet.com.tr/haber-detay/gundem2/bitcoin-ete-kemige-burunuyor/71000/71423/Son güncelleme : 25.07.2017 09:40
Singapur merkezli bir şirket, sanal paraların kredi kartlarıyla harcanmasını mümkün kılacak bir teknoloji geliştirdi.
Sene başından bu yana yaklaşık yüzde 175 artarak 3 bin dolar sınırına dayanan sanal para Bitcoin, gerçek hayata geçiyor.
Singapur merkezli bankacılık lisansına sahip girişim firması TenX, dijital paraları dolar, yen ve euro gibi kullanılmasını sağlayacak banka kartları üretiyor.
Her transferden yüzde 2 oranında kesinti alınan kartlardan bugüne kadar 10 bin adet sipariş verildi. Yıllık 2 bin dolar harcama limiti koyulan kartların limiti de gerekli koşullar sağlandığında yükseltilebiliyor.
Şirketin geliştirdiği, dijital cüzdanları Visa karta bağlayan özel bir uygulamayla kullanıcı, bir kafe ya da restoranda ödemesini Bitcoin'le yaparken, karşı tarafın kasasına yerel para birimi giriyor.
Bir röportajında "Gece ve gündüz gibi olan iki dünyayı birleştiriyorsunuz" TenX kurucularından Julian Hosp, transferlerin anında gerçekleştiğini ve "dönüştürme ücreti" ödenmediğini söyledi.
Şimdilik sekiz dijital parayı destekleyen uygulamada bu sayıyı, 11'e çıkartmak planlanıyor. Yaklaşık 100 bin dolar değerindeki aylık para transferinin 2018'de 1 milyon kullanıcı ile 100 milyon dolara çıkması  öngörülüyor.
BITCOIN İÇİN 'BÖLÜNME' TARTIŞMALARI
Son dönemde Bitcoin altyapısı, hızlı büyümesine ayak uyduramayınca her bir işlemin maliyeti 83 cent’e kadar çıkmış ve bu nedenle de Bitcoin madencileri farklı çözümler üretme yoluna gitmişti.
Haziranda rekor seviyeye ulaştıktan sonra bir miktar gerileyen Bitcoin'de aşırı talep nedeniyle oluşan işlem gecikmeleri, sanal para biriminin ikiye bölünmesi tartışmalarını gündeme getirdi.
Ancak daha sonra bitcoin alım-satım yoğunluğunu çok daha rahat şekilde karşılayacak Bitcoin Improvement Proposal 91'e (BIP91) destek verilmesiyle bölünme önlendi.
Bloomberg International


http://www.milliyet.com.tr/gaziantep-te-uyusturucu-gundem-2490700/Gaziantep'te uyuşturucu satıcılarına şafak operasyonu; 3 gözaltı
25.07.2017  -              12:14 | Son Güncelleme:  25.07.2017-12:43
Gaziantep'te uyuşturucu satıcılarına şafak operasyonu; 3 gözaltı
Gaziantep'te, aralarında özel harekatçıların da  bulunduğu 200 polisin katılımıyla uyuşturucu satıcılarına yönelik düzenlenen operasyonda 5 kilo esrar ele geçirildi, 3 kişi gözaltına alındı.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
GAZİANTEP, (DHA) 
Uyuşturucuyla Mücadele Şubesi ekipleri, Hasırcıoğlu Mahallesi'nde uyuşturucu satıcılarına yönelik Sabah saatlerinde operasyon düzenledi. Şafak vakti Emniyet Müdürlüğü'nden zırhlı araçlarla yola çıkan aralarında özel harekatçıların da bulunduğu 200 polis, 8 adrese eş zamanlı baskın yaptı. Sokakları giriş ve çıkışlara kapatan polisler, şüphelilere ait evlerin kapılarını koçbaşı ile kırarak içeri girdi. Evlere yapılan baskınlarda satışa hazır paketlenmiş 5 kilo esrar, 1 tüfek, 1 kuru sıkı tabanca, çok sayıda fişek, bıçak, hassas terazi ile 1 çalıntı motosiklet ele geçirildi.
Baskınlarda evlerinde uyuşturucu bulunan 3 şüpheli gözaltına alınırken, polisin operasyonu mahalle sakinleri tarafından meraklı gözlerle izlendi. Şüpheliler, sorgulanmak üzere Emniyet Müdürlüğü'ne götürüldü.


http://www.milliyet.com.tr/meteoroloji-den-kritik-aciklama--gundem-2490282/Son dakika... Meteoroloji'den kritik açıklama!
24.07.2017  -              19:01 | Son Güncelleme:  25.07.2017-7:13
Son dakika... Meteoroloji'den kritik açıklama!
Meteoroloji beklenen hava durumu tahmini raporunu açıkladı. Tahminlere göre, bugünden itibaren sıcaklıklar birden artacak, çarşamba günü sıcaklıklar rekor kıracak. Cuma günü ise sıcak havalar yerini sağanak yağışlara bırakacak.
CROPY
Meteoroloji Genel Müdrülüğü raporlarından edinilen billgilere göre; havalar önce kavuracak sonra ise yerini sağnak yağışlara bırakacak. Son yapılan tahminlere göre özellikle İstanbul 'da bugünden itibaren hava sıcaklığı mevsim normallerinin çok üzerinde olacak.
CUMA GÜNÜ SAĞANAK YAĞIŞ
İstanbul'da sıcaklığın bugün 32 derece, hissedilen sıcaklığın ise 35 dereceyi bulması bekleniyor. Perşembe gününe kadar süren sıcaklıklar cuma günü yerini sağanak yağışlara bırakacak.
İstanbul'da cuma ve cumartesi günü gök gürültülü sağanak yağış bekleniyor. Sıcaklıklar ise 5 derece birden düşecek.
Meteoroloji'den yapılan açıklamada şu ifadelere yer verildi:
"Ülke genelinde hava sıcaklıklarında önemli bir değişiklik beklenmiyor. Ülkemizin kuzey ve doğu kesimleri ile Akdeniz 'in iç kesimlerinin parçalı ve yer yer çok bulutlu, öğle saatlerinden sonra Doğu Karadeniz kıyıları ile Ordu , Artvin , Erzurum , Kars , Ardahan ve Ağrı çevrelerinin kısa süreli ve yerel olmak üzere sağanak ve yer yer gök gürültülü sağanak yağışlı, diğer yerlerin az bulutlu ve açık geçeceği tahmin ediliyor."


http://www.milliyet.com.tr/Skorer-Tv/video-izle/skorer-tv-spor-bulteni-24-temmuz-2017-lo6xjfu4rWxx.htmlİtalyan basını, Galatasaray'ın, Fenerbahçe'nin de transfer listesinde yer alan Carlos Bacca için teklif yaptığını iddia etti.
 
Yeni yapılanma kapsamında transfer çalışmalarını sürdüren Galatasaray'da 9 isimle yollar ayrılacak. 
 
Forvet arayışlarını sürdüren Fenerbahçe, listesindeki birçok ismi eleyerek yeni oyuncular üzerinde durmaya başladı. 
 
Stoper arayışlarını sürdüren Beşiktaş, listesine son olarak Inter'in Kolombiyalı savunmacısı Jeison Murillo'yu aldı.
 


http://www.milliyet.com.tr/amerikan-askerleri-boyle-vuruldu--dunya-2490690/Son dakika: Amerikan askerleri böyle vuruldu!
25.07.2017  -              12:04 | Son Güncelleme:  25.07.2017-13:28
Son dakika: Amerikan askerleri böyle vuruldu!
Ürdün, üç Amerikan askerinin öldürüldüğü anı gösteren videoyu yayınladı. Amerikalıları öldüren ve ömür boyu hapis cezasına çarptırılan Ürdünlü asker, savunmasında üssün saldırıya uğradığını düşünerek ateş açtığını belirtmişti.
CROPY
Ürdün ordusu, bir askerinin üç Amerikan askerini öldürdüğü anı gösteren görüntüleri kamuoyuyla paylaştı.Amerikan askeri eğitimcileri bir hava üssünde öldürülmüştü.
Video kamuoyuyla paylaşılmadan önce Amerikalı askerlerin ailelerine gösterildi.
Askerler konvoylarının 4 Kasım’da El-Cafer üssüne girişte açılan ateşte ölmüştü. Ürdün askeri mahkemesi Çavuş Marik el-Tuwayha’yı geçen hafta ömür boyu hapis cezasına çarptırdı.
Ürdünlü asker savunmasında üssün saldırıya uğradığını düşünerek ateş açtığını belirtmiş ve ateş açma kurallarını uyguladığını kaydetmişti.
Ürdün ordusundan yapılan açıklamada ise askerin emirlere ve talimatlara karşı hareket ettiği ve kendini savunma durumunda olmadığı belirtildi.
Amman yönetimi önce Amerikalı askerlerin üsse giriş kurallarına uymayarak olayı tetiklediğini açıklamış, bu iddia daha sonra geri çekilmişti.
Görüntülerde Amerikan konvoyunun üssün girişinde ateşe maruz kaldığı dikkat çekiyor.
Bir ara Amerikan ordusundan iki kişinin araçtan çıkarak saklanmaya çalıştıkları görülüyor. Askerler ellerini kaldırıyor ancak ateş devam ediyor.
Yakınlarının ifadesine göre kapıda bekleyen ilk araçta olan ve olayda hayatlarını kaybedenlerden Matthew Lewellen ile Kevin McEnroe açılan ateşte ilk vurulanlar oluyor.
Hayatını kaybeden diğer asker James Moriarty de bir başka askerle saklanmak için bulundukları araçtan dışarı çıkıyor ve tabancasıyla karşılık veriyor. Yakınları, askerlerin vurulmadan önce kendilerinin dost olduklarını bağırarak söylediklerini belirtiyor, buna rağmen ateşin devam ettiğini söylüyor.
Kaynak: Amerika'nın Sesi


http://www.milliyet.com.tr/kulunk-vur-emrinin-muhatabi-bendim-siyaset-2490299/Külünk: Vur emrinin muhatabı bendim
24.07.2017  -              20:36 | Son Güncelleme:  24.07.2017-23:27
Külünk: Vur emrinin muhatabı bendim
Fetullahçı Terör Örgütü/Paralel Devlet Yapılanması'nın  (FETÖ/PDY) 15 Temmuz'daki darbe girişimi sırasında, AK Parti İstanbul İl  Başkanlığı'nın işgal girişimine katıldığı iddia edilen 7'si tutuklu 75 sanığın  yargılandığı davada, hakkında yakalama kararı bulunan 7 tutuksuz sanık  tutuklandı.
CROPY
AA
İstanbul 23. Ağır Ceza Mahkemesi'ndeki duruşmada, Ak Parti İstanbul  Milletvekili Metin Külünk "müşteki" sıfatıyla ifade verdi.
Darbe girişimi haber ini alır almaz il başkanlığına gittiğini anlatan  Külünk, oradaki darbeci askerlere, il başkanlığını teslim etmeyeceklerini  söylediğini aktardı.
Külünk, kitle yoğunlaşınca barikat kuran işgalciler karşısında,  vatandaşlar iradelerini beyan edince askerlerle aralarında bir sürtüşme  yaşandığını söyledi.
Olay yerindeyken silahla ateş edildiğini duymadığını ancak yanında  bulunan arkadaşlarının kendisine silah sıkıldığını söylediğini belirterek, "İçeri  girmek için adım attığımızda askerlerin hattı yarıldı. Sanıklardan üsteğmen  Muzaffer Dikencik gelip 'siz geçin' dedi. Yanımdaki yardımcımla içeri girdikten  sonra barikat yarıldı ve il başkanlığını darbecilerin elinden aldık." diye  konuştu.
Külünk, saat 23.25 sıralarında AK Parti İl Başkanı Selim Temurci ile  görüştükten sonra bağlandığı radyo ve kanallarda "sokağa çıkın" çağrısı yaptığını  dile getirerek, bu sırada aradığı İstanbul Emniyet Müdürü Mustafa Çalışkan'ın 1.  Ordu Komutanı Orgeneral Ümit Dündar'la köprüye çıktığını söylediğini bildirdi.
Olay gecesi saat 23.40'ta A Haber canlı yayınına bağlanarak, "Bu işgal  girişimidir. Türkiye Cumhuriyeti Hükümetini teslim etmeyeceğiz" dedikten sonra,  Asya kıtasındaki vatandaşların Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan 'ın konutunun  bulunduğu Kısıklı'ya, Avrupa yakasındaki vatandaşların da il binasına gelmesi  yönünde çağrı yaptığını ifade etti.
Külünk, daha sonra il binasından aşağı indiğini belirterek, buradaki  askerlere, "Bu kalkışma hedefine ulaşamayacak. Siz şu anda anne ve babanıza karşı  silahla çıkmışsınız, kışlanıza dönün." dediğini anlattı.
Burada sürekli tansiyonun yükseldiğini, bu tansiyonu düşürerek süreci  yöneteceğini düşündüğünü ifade eden Külünk, rampa olan bölgede barikatla karşı  karşıya geldiklerini ve burada da sürekli "sakin olun" dediğini vurguladı.
Metin Külünk, sanıklardan Muzaffer Dikencik'in yanına gelerek,  "Tansiyon çok yüksek, bana 'vur' emri verilmiş. Emir verildi" dediğini  belirterek, şunları kaydetti:
"Muzaffer Dikencik, üniformasının önünü açarak, 'bu asker elbisemi  çıkarma pahasına da olsa vatandaşıma kursun sıkmam' dedi. Ben de bunun üzerine  iki yanağından öptüm, teşekkür ettim ve size bir koridor açıp güvenli bir şekilde  araçlara binip kışlaya gitmenizi sağlayacağım, çıkın ve birliğinize dönün' dedim.  Sonra üsteğmen Muzaffer, askerini korumak tedirginliği hissetti. Ona, 'araçlara  ben bindireceğim' dedim. O da tereddüt ettikten sonra 'arka taraftan çıkalım'  dedi ve il binası kısa bir işgalin ardından tekrar teslim alındı. Vatandaşlarımız  il binasının bütün katlarına girmişti."
"Cumhurbaşkanımıza çelik yelek giydirmesini söyledim"
Tutuklu sanıklardan Muzaffer Dikencik'in "çıkıyoruz" demesinin  ardından, tekrar il binasına çıktığını anlatan Külünk, şöyle devam etti:
"Cumhurbaşkanımızın geleceği bilgisine ulaştım. Sonra koruma müdürünü  arayarak, Cumhurbaşkanımıza çelik yelek giydirmesini söyledim. Ardından köprüdeki  olaylar, Saraçhane ve diğer yerlerdeki durumu takip ediyorduk, köprüde durumun  çok vahim olduğunu gördüm. Emniyet Müdürünü aradım kendisi bana 'bunlar teslim  olmuyor' dedi. Ben de vatandaşlara sokağa çıkın çağrısı yaptık dedim."
Külünk, İl Başkanı Temurci'nin Cumhurbaşkanının Atatürk Havalimanı'na  geleceğini söylemesi üzerine, işgalcilerden aldıkları il binasından çıkarak  havalimanına gittiklerini aktardı.
"Vur emrinin muhatabı bendim"
Mahkeme Heyeti Başkanı Ali Öztürk'ün, "Şikayetçi misin, davaya katılma  talebin var mı?" diye sorması üzerine, Külünk "şikayetçiyim ve katılma talebim  vardır." dedi. Külünk, "Bu planlı bir işgal girişimidir. Benim il binasına  girişim engellenmiş, 'vur' emri verilmiş ve bu emrin oradaki doğrudan muhatabı  benim, vatandaşların da il binasına girişleri engellenerek anayasal hakları bu  işgalciler tarafından engellenmiştir. Milletvekili kimliğimin yanı sıra bir  Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı olarak da şikayetçiyim." diye konuştu.
Külünk, Mahkeme Heyeti Başkanı Öztürk'ün, oradaki askerleri teşhis  edip edemeyeceğini sorması üzerine, olay yerinde uzakta iki rütbeli daha  gördüğünü ancak Dikencik dışındaki diğer askerleri teşhis etmesinin zor olduğunu  söyledi.
"SAT komandoları Haliç 'te bekliyordu bilgisi geldi"
Kendisine özel bir bilgi geldiğini ancak bunların teyide muhtaç  olduğunu ifade eden Külünk, "SAT timlerinden oluşan bir grubun Haliç'te  beklediğine dair teyide muhtaç özel bir bilgi aldım ama bunun tanığı değilim."  dedi.
Külünk, sanıkların ifadelerinde, "terör saldırısı olacağının  söylendiğine" dikkati çekerek, şunları kaydetti:
"Bunun doğruluğu mümkün değildir, İçişleri Bakanı, Başbakan,  Cumhurbaşkanının bilgisi dışında bir grup öğlen saatlerinde toplantı yapıyor,  içtima alıyor, bir kısmına ihtiyaç duyulma ihtimaline karşı izin verilip,  raporlar aldırılıyor. Kalkışmanın planlı olduğu çok açık. Muzaffer Dikencik'in  paniklemiş ve bir büyük yanlışın içinde olduğunu hissettim. Bu planlı bir  kalkışmadır ve saati de 03.00 olarak planlanmıştı."
Duruşmada söz alan bazı sanıklar da Külünk'e teşekkür ederek, olay  gecesi sağ salim bölgeden ayrılmalarında büyük emeğinin olduğunu söyledi.
Külünk, tutuklu sanıklardan birinin AK Parti Genel Başkan Yardımcısı  Hayati Yazıcı'nın olay günü il binasına ne zaman geldiğini sorması üzerine, "İl  binasını işgalcilerden aldıktan sonra Atatürk Havalimanı 'na gitmek istediğimiz  sırada Genel Başkan Yardımcımız Hayati Bey teşrif ettiler." dedi.
Tutuklu sanığın olay yerinde provokatörlerin olup olmadığını sorduğu  Külünk, "Demek ki orada provokatörler yoktu, sadece millet vardı ki milletin  sağduyusuyla teslim alındı." yanıtını verdi.
Davada tutuklu sayısı 14'e yükseldi
Külünk'ün ifadesinin ardından SEGBİS aracılığıyla duruşmaya bağlanan  sanıkların savunmaları alındı.
Sanık savunmalarına ara veren Mahkeme Heyeti Başkanı Ali Öztürk, celse  arasında elde edilen yeni deliller doğrultusunda 10 sanık hakkında tutuklamaya  yönelik yakalama kararı çıkarıldığını anımsattı.
Öztürk, hakkında yakalama kararı bulunan ve duruşmada hazır bulunan  uzman çavuşlar Şahin Kurt, İbrahim Tıraş, Cem Karaaslan, Hüseyin Can Çatal,  Berkay Demir, Arif Emre Esen ve Ali Aydoğan'ın kimlik tespitlerinin yapılmasının  ardından yakalama kararının gerekçesini okudu.
Başkan Öztürk, yakalama kararına gerekçe olarak sanık Mustafa Ulaş'ın  ifadesi ile İstanbul Emniyet Müdürlüğünden mahkemeye gönderilen dijital döküm  belgesinde yer alan sanıklara ait dijital dökümlerin olduğunu söyledi.
Yakalama kararına ilişkin söz alan sanık avukatları da müvekkilleri  hakkında çıkarılan yakalama kararının tutuklamaya çevrilmemesini talep etti.
Mahkeme heyeti, 7 sanık hakkındaki yakalama kararını tutuklamaya  çevrilmesine karar vererek, duruşmayı yarına erteledi.
Sabah yapılan duruşmada hakkında yakalama kararı bulunan tutuksuz  sanık uzman çavuşlar Fahrettin Kemal ve Feyyaz Yörük de tutuklanmıştı. Mahkemenin  son kararı ile birlikte hakkında yakalama kararı bulunan 10 kişiden 9'u  tutuklanmış oldu. Böylece davada tutuklu sayısı 14'e yükseldi.


http://www.milliyet.com.tr/fotogaleri/57940-iste-dev-savascilar/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki sağ - sol tuşlarını kullanabilirsiniz.
Benzer Galeriler


http://www.milliyet.com.tr/son-dakika-tsk-fotograflarini-gundem-2490778/Son dakika... TSK fotoğraflarını paylaştı
25.07.2017  -              14:57 | Son Güncelleme:  25.07.2017-15:13
Son dakika... TSK fotoğraflarını paylaştı
TSK, Şırnak'ın Beytüşşebap  kırsalında 6 teröristin etkisiz hale getirildiği hava destekli operasyonda ele  geçirilen M-4 piyade tüfeğine ait fotoğrafları paylaştı.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
ANKARA (AA)
Türk Silahlı Kuvvetlerince (TSK) Şırnak'ın Beytüşşebap   kırsalında 6 teröristin etkisiz hale getirildiği hava destekli operasyonda ele  geçirilen M-4 piyade tüfeğine ait fotoğraflar paylaşıldı.
Genelkurmay Başkanlığından daha önce yapılan bilgilendirmede, 23’üncü  Sınır Tümen Komutanlığı tarafından Şırnak/Beytüşşebap'ta den icra edilen, "Şehit  Piyade Yüzbaşı Nuri Şener Operasyonu" kapsamında 6 teröristin etkisiz hale  getirildiği ifade edilmişti.
Bugün yapılan bilgilendirmede ise operasyonda ele geçirilen  malzemelerden özellikle M-4 piyade tüfeğine ait fotoğraflara dikkat çekildi.  Bilgilendirmede, silahın dış kaynaklı oluşuna ve özellikle özel kuvvetler gibi  seçkin birlikler tarafından kullanıldığına vurgu yapıldı.
Bilgilendirmeye göre, operasyonlarda bir adet M-4 piyade tüfeği, bir  adet Dragunov keskin nişancı tüfeği, dört adet Kalaşnikof piyade tüfeği,   muhtelif 400 adet fişek, 15 adet el yapımı patlayıcı, 11 adet el bombası, bir  adet gece görüş dürbünü ve dört adet telsiz ele geçirildi.
Öte yandan Van Gürpınar'da devam eden operasyon kapsamında tespit  edilen dört sığınak içerisinde el yapımı patlayıcı yapımında kullanılmak üzere  hazırlanan 500 gram amonyum nitrat ve çok miktarda muhtelif malzeme bulundu.
Mardin Derik’te de güvenlik güçleri tarafından icra edilen arazi  aramasında tespit edilen bir sığınak içerisinde iki adet Kalaşnikof piyade  tüfeği, 155 adet Kalaşnikof piyade tüfeği fişeği ve iki adet el bombası ele  geçirildi.
 


http://www.milliyet.com.tr/komandolarin-zorlu-egitimi-boyle-gundem-2490110/Komandoların zorlu eğitimi böyle görüntülendi
24.07.2017  -              13:22 | Son Güncelleme:  24.07.2017-13:32
Komandoların zorlu eğitimi böyle görüntülendi
Dünyanın en  zorlu askeri eğitimlerinin verildiği Isparta Eğirdir Dağ Komando Okulunda vatani  görevini yapan farklı mesleklere sahip asteğmenler, vatanı koruma hedefi  doğrultusunda zorlu bir eğitimden geçiyor.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
ISPARTA (AA)
Dünyanın en zorlu askeri eğitim lerinin  verildiği Isparta Eğirdir Dağ Komando Okulunda Türkiye'nin farklı yerlerinden  gelen asteğmenler, meslekleri farklı olsa da vatanı koruma hedefi doğrultusunda  zorlu bir eğitime tabi tutuluyor.
Isparta'nın Eğirdir ilçesinde kurulu Eğirdir Dağ Komando Okulu ve  Eğitim Merkez Komutanlığı, Komando İhtisas Kursuna ev sahipliği yapıyor. Komando  brövesi almak isteyenlerin eğitim alabileceği tek yer olan komutanlık, Türk  Silahlı Kuvvetlerinin ihtiyaçları doğrultusunda çeşitli kurslara da ev sahipliği  yapıyor.
Okulda yılda dört kez de asteğmenlere komando eğitimleri veriliyor.  Vatani görevleri kapsamında Türkiye'nin dört bir yanından Eğirdir'e gelen farklı  mesleklere sahip asteğmenler, 3 haftalık temel eğitime alınıyor.
Komandolara 'hendek barikat' eğitimi
Temel eğitimin ardından asteğmenler 10 hafta boyunca çoğunluğunun  görev yapacağı terörle mücadele bölgelerine benzer arazilerde eğitimlerine devam  ediyor.
Her saat diliminde görev yapma kabiliyetini kazanmak için farklı  zamanlarda günde 15 saat boyunca eğitim faaliyetlerini sürdüren asteğmenler, 13  hafta boyunca öğrendiklerini gerçekleştirdikleri tatbikatla sonlandırıyor.
Senaryo gereği helikopterle düşman bölgesine hava hücum harekatıyla  yakın bir noktaya bırakılan asteğmenler, bırakıldıkları bölgede ilk olarak kendi  güvenliklerini sağlıyor. Daha sonra düşman bölgesine sızmaya başlayan  asteğmenler, düşman unsurlarının gerçekleştirdiği pusuya anında karşılık vererek  tehdit unsurlarını bir bir yok ediyor. Bulundukları bölgeyi düşman unsurlarından  temizleyen asteğmenler, daha sonra dost bölgeye sıyrılıyor.
Eğitimlerini tamamlayanlar, başta terörle mücadelenin yoğun olarak  gerçekleştiği yerler olmak üzere Türkiye'nin farklı birliklerine gönderiliyor.
 


http://www.milliyet.com.tr/Skorer-Tv/video-izle/skorer-tv-spor-bulteni-25-temmuz-2017-OWlWnldvjScy.html 
 
Spor yorumcusu Ömer Üründül, Galatasaray'ın transfer politikasıyla ilgili çarpıcı yorumlar yaptı. Mircea Lucescu'nun yeniden gündeme gelmesini 'yanlış' olarak değerlendirdi.
 
İngiliz Times gazetesi, Manchester City'nin elden çıkarmak istediği iki oyuncusundan Samir Nasri'yi Fenerbahçe'ye, Fernando'yu ise Galatasaray'a gönderebileceğini yazdı. 
 
Kanat arayışlarını sürdüren beşiktaş, Jermain Lens ile anlaşılamaması halinde, Romalı yıldız Juan Iturbe'ye yönelecek. 
 
Fenerbahçe, Moussa Sow'u bir kez daha kiralama konusunda Al Ain ile yaptığı görüşmelerde sona geldi.
 


http://secure.milliyet.com.tr/redirect/Default.aspx?z=21&i=11&l=http%3a%2f%2fpubads.g.doubleclick.net%2fgampad%2fclk%3fid%3d4360522024%26iu%3d%2f128070660%2fMilliyet_Anasayfa%2fmilliyet_anasayfa_yanmanset_detay

http://www.milliyet.com.tr/kabineye-katilan-yeni-isimlerle-siyaset-2490061/Kabineye katılan yeni isimlerle ilk Bakanlar Kurulu toplantısı
24.07.2017  -              12:00 | Son Güncelleme:  24.07.2017-13:42
Kabineye katılan yeni isimlerle ilk Bakanlar Kurulu toplantısı
Başbakan Binali Yıldırım başkanlığında gerçekleştirilen Bakanlar Kurulu toplantısına, kabineye yeni giren isimler ilk kez katıldı.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
  65. hükümetin kabinesi, 19 Temmuz 'da değişmişti. Kabineye bu kapsamda yeni isimler girmişti. Başbakan Binali Yıldırım başkanlığında bugün Çankaya Köşkü'de gerçekleştirilen toplantıya kabineye yeni giren isimler ilk defa katılmış oldu. Toplantıya ilk katılan isimler arasında, Başbakan Yardımcısı Hakan Çavuşoğlu, Adalet Bakanı Abdülhamit Gül, Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Jülide Sarıeroğlu, Gençlik ve spor Bakanı Osman Aşkın Bak, Gıda, Tarım ve Hayvancılık Bakanı Ahmet Eşref Fakıbaba , sağlık Bakanı Ahmet Demircan bulunuyor.
  Toplantıda, Başbakan Yardımcılarının görev dağılımının belli olması ve toplantıdan sonra yeni hükümet sözcüsünün kameraların karşısına geçerek açıklama yapması bekleniyor.
  Terörle mücadele kapsamında sürdürülen operasyonlar başta olmak üzere bölgesel gelişmeler de toplantıda masaya yatırılacak önemli başlıklardan olacak.
  4 Bakan, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın arabistan ziyaretinde
  Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan , Suudi Arabistan , Kuveyt ve Katar 'a resmi bir ziyaret gerçekleştiriyor. Erdoğan'a ziyaret kapsamında, Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Ekonomi Bakanı Nihat Zeybekci, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Berat Albayrak, Milli Savunma Bakanı Nurettin Canikli de eşlik ediyor. Dolayısıyla, Erdoğan'ın yurt dışı temaslarında bulunan isimler, bugünkü toplantıda bulunamayacak.


http://www.milliyet.com.tr/Skorer-Tv/video-izle/fenerbahceliler-samuel-eto-o-nun-bu-videosunu-paylasiyor--HgwaF3FBtutz.html0 0
Şimdilerde ismi Fenerbahçe'yle ciddi ciddi anılan Samuel Eto'o, Aralık 2015 yılında NTV Spor'daki bir programda "Kadıköy'de Fenerbahçe'ye karşı oynadım tribünde 35 bin kişi vardı.Sanki 300-400 bin kişiye karşı oynuyormuşum gibi bir görüntü vardı." sözlerini sarf etmişti. Fenerbahçeli taraftarlar, bu videoyu sosyal medyada çılgınlar gibi paylaşıyor.
25 Temmuz 2017| İzlenme: 30,769| Kategori: Futbol


http://www.milliyet.com.tr/besiktas-transferi-resmen-acikladi--besiktas-2490285-skorerhaber/Haberler » Skorer » Futbol » Süper Lig » Beşiktaş, Orkan Çınar'ı açıkladı!
CROPY
Beşiktaş Kulübü, Gaziantepsporlu futbolcu Orkan Çınar'ın transferini tamamladı.
Beşiktaş Futbol Yatırımları Sanayi ve Ticaret AŞ'den Borsa İstanbul'a yapılan ve Kamuyu Aydınlatma Platformu'nda yer alan açıklamada, 21 yaşındaki oyuncuyla ilgili olarak, "Orkan Çınar'ın transferi konusunda kulübü ve kendisiyle anlaşmaya varılmıştır." denildi.
Açıklamada, transferin detaylarıyla ilgili bilgiye yer verilmedi.
Öte yandan, siyah-beyazlı kulübün internet sitesinde ise Beşiktaş forması giyen Orkan Çınar ile asbaşkan Umut Güner'in birlikte fotoğrafları paylaşıldı.
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.


http://www.milliyet.com.tr/Skorer-Tv/video-izle/levent-kalkan-eger-van-persie-ve-sow-ile-devam-edilirse--g5egJPx92V8b.htmlMilliyet Gazetesi spor yazarı Levent Kalkan 4 büyükler hakkındaki son gelişmeleri değerlendirdi. 
24 Temmuz 2017| İzlenme: 43,572| Kategori: Futbol


http://www.milliyet.com.tr/fransa-nin-utanc-duvari-dunya-2490709/25.07.2017  -              12:42 | Son Güncelleme:  25.07.2017-13:11
Fransa'nın utanç duvarı
Fransa'da mülteci karşıtı göstericiler sığınmacıların girişini engellemek için eski bir otelin etrafına duvar örüyor. Protestocular gece gündüz demeden çalışıp oteli duvarla kapatıyor.
CROPY
Sitene Ekle
milliyet.com.tr
Fransa'da göstericiler eski bir otelin etrafına duvar örüyor. Amaç sığınmacılar oteli kullanmasını engellemek. Mültecilerin artık kullanılmayan otele girememeleri için göstericiler otelin etrafını duvarla kaplıyor.
18 metre uzunluğunda  ve 1.8 metre yüksekliğindeki duvar artık kuulanılmayan 'Formule 1 Oteli'ni çevreliyor  Fransız yetkililerden duvarla ilgili henüz bir açıklama yapılmadı.
Mülteci karşıtı göstericiler gece geç saatlere kadar duvar için çalışıyor. Fransa 'nın Semeac kentindeki terkedilmiş otel  hükümetin sokaklarda uyuyan sığınmacıların kalması için aldığı düzinelerce otellerden biri.  
Eurostat ajansı verilerine göre 2015 yılında Fransa 20 bin 630 sığınmacı kabul etmişti.


http://www.milliyet.com.tr/kars-ta-200-civarinda-kaz-telef-gundem-2490327/Kars'ta 200 civarında kaz telef oldu
24.07.2017  - 19:33 | Son Güncelleme:  25.07.2017-0:00
Kars'ta 200 civarında kaz telef oldu
Gıda, Tarım ve  Hayvancılık İl Müdürlüğü ekipleri, bir besiciye ait 200 civarında kazın iki hafta  içinde henüz tespit edilemeyen bir nedenle telef olmasının ardından inceleme  başlattı.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
AA
Kars'ta, bir besiciye ait 200 civarında kaz iki hafta  içinde henüz belirlenemeyen nedenle telef oldu. Bunun üzerine Gıda, Tarım ve  Hayvancılık İl Müdürlüğü ekipleri ölü ve canlı kazları toplayarak inceleme  başlattı. 
Edinilen bilgiye göre, merkeze bağlı Bülbül Mahallesi'nde besicilik  yapan Yasin Çetin'e ait kazlar, henüz bilinmeyen bir nedenle ölmeye başladı.
Gıda Tarım ve Hayvancılık İl Müdürlüğüne durumun bildirilmesi üzerine  son günlerde Kars ve ilçelerinde artış gösteren kaz ölümlerini de dikkate alan  yetkililer, kendilerine müracaat eden besicilerin kazlarını toplayarak,  incelemeye aldı.
Ekipler, gittikleri merkeze bağlı Mezra köyünde özel kıyafetler  giyerek ölü ve canlı tüm kazları toplayarak, incelemek üzere laboratuvara  götürdü.
Kaz besicisi Çetin, AA muhabirine yaptığı açıklamada, yaklaşık 700 kaz  beslediğini, bunlardan 200'ünün bilmedikleri bir hastalık nedeniyle öldüğünü  söyledi.
Veterinere de başvurduğunu anlatan Çetin, "700 tane kaz getirdim  bunlardan 200'ün üzerinde telef oldu. 473 kazı bugün ölü ve sağ olarak İl Gıda,  Tarım Hayvancılık Müdürlüğü ekiplerine teslim ettik. Hekim, doktor hepsine sordum   çaresinin ne olduğunu söyleyemediler. Kazlar kendiliğinden çırpınıp çırpınıp  ölüyorlardı. Bir can olduğu için çok üzülüyoruz." dedi.
Kaz ölümleri başladığı ilk zamanlarda yardım alamadıklarını kaydeden  Çetin, şöyle konuştu:
"Her tarafa gittim, kapılarını çaldık maalesef kimseye ulaşamadık. En  son Gıda Tarım ve Hayvancılık İl Müdürlüğüne gittik. Buradaki arkadaşlar kazları  alıp götürdüler. Yaklaşık 70 bin lira zararım var. Kazları iki ay önce aldım.  Kazlar son iki haftadır kendi etrafında döne döne ölüyorlar. Gecede 30-40 tane  ölüyordu. Yarısını çöpe attım."


http://www.milliyet.com.tr/son-dakika-cumhurbaskani-siyaset-2490676/Son dakika... Cumhurbaşkanı Erdoğan yaşanan gerilimle ilgili resti çekti!
25.07.2017  -              11:47 | Son Güncelleme:  25.07.2017-14:00
Son dakika... Cumhurbaşkanı Erdoğan yaşanan gerilimle ilgili resti çekti!
AK Parti Grup toplantısında konuşan Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Körfez ziyaretini değerlendirdi: "Bir kez daha görüldü ki Türkiye tüm taraflarla görüşebilen, köklü bağları olan nadir ülkelerden biridir."
"Buradan tüm vatandaşlarıma ve tüm Müslümanlara çağrıda bulunuyorum. İmkanı olan herkes, lütfen Kudüs'ü Mescid-i Aksa'yı ziyaret etsin. Gidemeyenler de oradaki kardeşlerimize yardım göndersinler. Gelin hep birlikte Kudüs'e sahip çıkalım."
Almanya ile gerilime de değinen Erdoğan, "Sen Türkiye'nin Cumhurbaşkanına, Bakanlarına ülkende konuşma imkanı vermeyeceksin ama ajanların gelip otellerde cirit atacaklar, benim ülkemi parselleyecekler. Yok böyle bir şey. Ya bizimle eşit şartlarda müttefiklik yapacaksınız, ya da sergilediğiniz her saygısızlığın cevabını alacaksınız" dedi.
"Artık ne yaparlarsa yapsınlar çuvala sığmıyor. Vakti, saati gelince ajanların tepesine binmeye devam edeceğiz."
"Bizde OHAL terör örgütlerine yöneliktir, şirketlere yönelik değil. Buna rağmen hala bizi tehdit etmekten geri durmuyorlar. Türkiye'yi ambargo ile tehdit edecekseniz çok ağır bir bedeli göze almanız gerekiyor. "
Erdoğan, Rusya ile olan S-400 görüşmelerine ilişkin de konuştu:  “ Biz şu anda Rusya Federasyonu ile bu konu ile ilgili adımları attık. İnşallah S-400'leri Türkiye'de göreceğiz. Ortak üretimle de süreci işleteceğiz” dedi.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Ak Parti grup toplantısında İslam dünyasına 'Kudüs'ü ziyaret edin' çağrısında bulundu. Erdoğan'ın konuşmasından satır başları:
Körfez turumuzdan dün gece döndük. Bu kardeş ülkelere gerçekleştirdiğimiz ziyaretler hamdolsun başarılı bir şekilde geçti. İkili münasebetlerimiz yanında Körfez bölgesindeki kriz başta olmak üzere birçok meseleyi ele alma fırsatı bulduk. Son ziyarette bir kez daha görüldü ki Türkiye tüm taraflarla görüşebilen, köklü bağları olan nadir ülkelerden biridir. Son yıllarda yaptığımız temaslar, üst düzey ikili ziyaretler, Türkiye'nin nevi şahsına münhasır yerini daha da güçlendirmiştir. Ülke olarak kardeşlerimiz arasında yapay sorunlar nedeniyle gerilim yaşanmasını asla arzu etmiyorum. Enerjimizi terör gibi hepimizi tehdit eden konulara harcamak yerine, bölge içi krizlerle heba etmeye gönlümüz elvermiyor.
KRİZİN YAKIN ZAMANDA HALLOLACAĞINI ÜMİT EDİYORUM
Müslamanların kavgaya değil dayanışmaya ihtiyacı var. Sorunlarımızı samimiyet ve açık yüreklilikle konuşmanın yollarını aramamız gerekiyor. Kardeşler arasında gereksiz gerilime neden olan krizin inşallah yakın zamanda hallolacağını ümit ediyorum. Gerçekleştirdiğimiz ziyaretin Katar krizinin çözümüne katkı sağlayacağına inanıyorum. Müslümanların Mekke'deki Mescid-i Aram ve Medine'deki Mescid-i Nebevi'den sonraki üçüncü kutsal mabet Kudüs'teki Mescid-i Aksa'dır. Bizim atalarımızın 400 yıl boyunca Mescid-i Aksa'ya hizmet şerefi nail olmuştur.
TÜM ARAPLARI İTHAM EDEMEYİZ
‘Araplar bizi arkadan vurdu’ yalanını bir kenara bırakmanın zamanı gelmiştir. Bugün ülkemizde devletimize ve milletimize karşı savaşan terör örgütleri yüzünden nasıl toplumun belli kesimlerini toptan suçlayamazsak, tüm Arapları da itham edemeyiz. Osmanlı'nın elinden çıkması ile başlayan Kudüs'ün sıkıntılı günleri, adeta kabusa dönüşmüştür. Uluslararası hukuka göre meşruiyet elde etmiş başkenti Tel Aviv olan İsrail devleti, bizim de tanıdığımız bir devlettir. Ancak Kudüs'ün 3 din için de özel olan statüsüne, Harem bölgesinin mahremiyetine saygı duymayan bir İsrail, en büyük zararı kendisinin göreceği tehlikeli bir yola sapıyor demektir. İsrail yönetiminin, işi Harem bölgesini Müslümanlara yasaklayarak işgale götürmesi, bardağı taşırmaktadır.
GELİN HEP BİRLİKTE KUDÜS'E SAHİP ÇIKALIM
Biz Müslümanlar için mübarek beldelerimizi korumak, imkan değil, iman meselesidir. Eğer, İsrail elindeki silahlara bakarak böyle bir yola tevessül ediyorsa çok yanılır. Filistinli ve diğer milletlerden kardeşlerimiz de bu zeminin dipdiri ayakta olduğunu cümle aleme ilan etmektedir. Buradan tüm vatandaşlarıma ve tüm Müslümanlara çağrıda bulunuyorum. İmkanı olan herkes, lütfen Kudüs'ü Mescid-i Aksa'yı ziyaret etsin. Gidemeyenler de oradaki kardeşlerimize yardım göndersinler. Bizler Mescid-i Aksa'ya ne kadar çok sahip çıkarsak, gözlerini oraya dikmiş olanların işleri de o kadar zorlaşır. Postalları ile kirletiyor, Müslüman kanı döküyorsa bunun sebebi bizlerin Kudüs'e yeteri kadar sahip çıkmıyor oluşumuzdur. Gelin hep birlikte Kudüs'e sahip çıkalım.
SİNAGOGLARA SALDIRMAK BİZİM DİNİMİZCE YASAKLANMIŞTIR
Buradan milletimize, çeşitli düşünce gruplarına, siyasi partilere sesleniyorum. Mescid-i Aksa'da böyle bir şey oldu, bunun karşılığında buradaki sinagoglara saldırmanın hiçbir anlamı yoktur ve bu bizim dinimizce de yasaklanmıştır. Biz aynı yanlışa aynıyla mukabelede bulunamayız. Biz Ömer İbn-i Abdülaziz'in bir hristiyan arazisine ibadet hane yapan ve onu da bildirdiklerinde kalkıp yıktıran bir anlayışın mensuplarıyız.
ŞU ANDA YAPILAN MESCİD-İ AKSA'YI MÜSLÜMANLARDAN ALAM GİRİŞİMİDİR
Türkiye en ideal çözümün 1967 sınırları içinde başkenti Doğu Kudüs olan bir Filistin devleti ile aynı sınırlar içinde başkenti Telaviv olan İsrail devleti olan sınırları savunmayı devam edecek. Mescid-i Aksa'da Müslümanlara olan son günlerdeki tavrını şiddetle kınıyorum. Terörle mücadele bağlamında bir mesele varsa bunun kendi sınırları içinde ve doğru yöntemlerle ele alınması gerekiyor. Kendilerine söyledim, sayın Cumhurbaşkanıyla yaptığım görüşmede de söyledim, oraya ibadete giden Müslümanlara terörist muamelesi yapılmasını asla kabul edemeyiz. Aynı şekilde burada sinagoglara, havralara giden Musevilerin, Yahudilerin terörist muamelesini görmesini biz kabul edemeyiz. Bunları birbirine karıştırmamamız gerekmektedir. Şu anda yapılan Mescid-i Aksa'yı Müslümanların elinden alma girişimidir.
METAL DEDEKTÖRLER KALDIRILDI ÜMİT EDERİZ Kİ DEVAMI GELİR
İsrail Cumhurbaşkanı'na telefonda düşüncelerimi bizzat ilettim. Bu konudaki görüşlerimizi ifade eden bir açıklama yaptım İslam İşbirliği Teşkilatı Başkanı sıfatıyla. Fransa Cumhurbaşkanı Sayın Macron'la görüştüm. Dün gece döner dönmez Ürdün Kralı ile etraflıca görüşme imkanım oldu. Oradaki metal dedektörlerin ittifakla kaldırılma kararını duydum, ümit ederiz ki devamı da gelir. İsrail'den bölgede yeni çatışma sebepleri üretmesini değil, bölgede ve bölgenin huzuruna katkı sağlayacak adımlar atmasını özellikle bekliyoruz.
AJANLARIN GELİP OTELLERDE CİRİT ATACAK, YOK BÖYLE BİR ŞEY
Bir süredir Amerika'sı, Almanya'sı, Hollanda'sı başta olmak üzere Türkiye'ye yönelik anlaşılmaz tutumun tezahür ettiğini görüyoruz. İstiyorlar ki, sadece onların çıkarları masada olsun, biz fedakarlıkta bulunalım. İstiyorlar ki, onlar bizim vatandaşlarımızı istedikleri gibi örselerken, kendi ajanları ülkemizde cirit atsınlar, biz bir şey yapmayalım. Kusura bakmasınlar, artık öyle bir Türkiye yok. Sen Türkiye'nin Cumhurbaşkanına, Bakanlarına ülkende konuşma imkanı vermeyeceksin ama ajanların gelip otellerde cirit atacaklar, benim ülkemi parselleyecekler. Yok böyle bir şey. Ya bizimle eşit şartlarda müttefiklik yapacaksınız, ya da sergilediğiniz her tavrın cevabını alacaksınız.
SİZDEKİ HUKUK DA BİZDEKİ GUGUK MU?
Sizdeki hukuk da bizdeki guguk mu? Almanya ya da Amerika'da yapılınca suç sayılan eylem, Türkiye'de yapılınca niye hak, hukuk oluyor. Hemen işi ekonomi ile teşvik edip bel altı vuruşları ile gerçek tiynetlerini belli ediyorlar. Bizi bunlarla tehdide kalkarsanız, yanılırsınız ve siz kaybedersiniz. Artık dünyada marka yok, markalar var. Alternatif marka geliyor. Artık dünya bunu yaşıyor.
AJANLARIN TEPESİNE BİNMEYE DEVAM EDECEĞİZ
Fırsat bulduklarında hala kan dökmekten çekinmeyenlerin bize söyleyecek sözü olamaz. Şimdi de kafayı Türkiye'ye takmışlar. Eskiden tehditlerini süslü püslü kelimelerin arkasına yaparak saklarlardı, şimdi alenen söylüyorlar. Dürüst oldukları için teşekkür ederiz. Almanya'nın bilmem ne bakanı, Türkiye'ye nasıl çok daha zarar verebileceklerine yönelik düşüncelerini medyaya ifşa etmeye başladığına göre iyice çaresiz durumdalar. Gezi olaylarına, FETÖ'ye ümit bağladılar, olmadı. PKK, YPG, SDG'den ümit beslediler, oradan da bir şey çıkmayacak. YPG terör örgütü, onun için YPG'yi kullanmayın, SDG'yi kullanın. Fakat, artık ne yaparlarsa yapsınlar çuvala sığmıyor. Bunlar bütün açıklığı ile ortada. Vakti saati geldiğinde ajanlarının tepesine binmeye devam edeceğimiz ifade ediyorum.
ALMAN FİRMALARININ HİÇBİRİNE SORUŞTURMA AÇILMADI
Alman firmaların Alman politikacılarından daha ferasetli, vizyon sahibi olduğunu görüyoruz. İş dünyasından gelen sinyaller yeni yatırımların kesintisiz sürdüğüne işaret ediyor. Türkiye'deki Alman firmalarının hiçbiriyle ilgili ne bir soruşturma ne bir kovuşturma kesinlikle yoktur, bu bir yalandır, hedef saptırmadır. Firmalarınıza sorun, nerede ne var. Eğer bulabiliyorsanız getirin gereğini yapalım. Şehir hastanelerimizle ilgili İstanbul İkitelli Hastanesi yaklaşık1,5 milyar dolarlık bir yatırım. Bunun kredi anlaşmasını İstanbul'da imzaladık. Yüzde 80'i Japon firması yüzde 20'si öz sermaye olmak üzere. Şu anda çalışmalar başladı. Dere yatağında akıyor, sıkıntı yok. Dereyi yatağından çıkarmayı Allah'ın izniyle bunları gücü yetmeyecek.
İNŞALLAH S-400 FÜZELERİNİ ÜLKEMİZDE GÖRECEĞİZ
Eskiden büyük ölçüde yurtdışından aldığımız savunma sanayi malzemelernii artık kendimiz üretiyoruz çok şükür. İleride artık kimseye ihtiyacımız kalmayacak. Dün havalimanında gazeteci sordu, Amerika'da S-400'lerle ilgili anlaşma bir gerilime neden olur. Siz ne düşünüyorsunuz? Niçin gerilime neden olsun dedim. Bir ülke kendi güvenliği ile ilgili imkanların arayışı içindedir. Hele hele ortak üretim imkanı olduğu zaman tercih sebebidir. Ama biz Amerika ile yıllardır istediğimizi yapamıyorsak bu arayışın bir ürünüdür. Yıllardırı bir NATO ülkesi olan Yunanistan S-300'leri kullanıyor niye sesleri çıkmadı? Türkiye olunca niye rahatsız oluyorlar? Biz şu anda Rusya Federasyonu ile bu konu ile ilgili adımları attık. İnşallah S-400'leri Türkiye'de göreceğiz. Ortak üretimle de süreci işleteceğiz.
BİZDE OHAL TERÖR ÖRGÜTLERİNE YÖNELİKTİR, ŞİRKETLERE YÖNELİK DEĞİL
Biz hiçbir zaman sadece kendimiz kazanalım demedik. Hiçbir zaman muhataplarımızı pazar, kendimizi pazarlayan olarak görmedik. Türkiye'deki OHAL'i bahane ederek karalama kampanyaları yapanlar, Avrupa'yı, Amerika'yı asla zirketmezler. Eyaletler OHAL kararı alıyor, Avrupa'da, Amerika'da vs. Bizde olunca niye rahatsız oluyorsunuz. Bizde OHAL terör örgütlerine yöneliktir, şirketlere yönelik değil. Buna rağmen hala bizi tehdit etmekten geri durmuyorlar. Bir kez daha tekrarlıyorum, Türkiye sadece Türkiye değildir. Bu ülkenin ve milletin arkasında dünyanın her yerinden insanların duası vardır. Siz kime çattığınızı bildiğinize emin misiniz. Onun için size bu tehditkar üslubu bir kenara bırakıp, eşit şartlarda ve adil tekliflerle tartışmanızı ve bu yolları aramanızı özellikle tavsiye ediyorum. Yoksa köşeye sıkıştırırım, bu mantığı bırakın. Türkiye'yi ambargo ile tehdit edecekseniz çok ağır bir bedeli göze almanız gerekiyor.
MİLLETİMİZİ SURİYELİLERE KARŞI TAHRİK ETMEK İHANETTİR
İşleri oluruna bırakarak bana dokunmayan yılan bin yaşasın diyerek güçlenmek için diğer toplumların üzerine basmayı maharet sayarak, elimize verilen reçetelerle ülkemizi hak ettiği yere çıkaramayacağımızı biliyoruz. Bedelini ödemek pahasına olsa hak ve hakikat yolundan ayrılmayacağız. Ülkemize gelen 3,5 milyon Suriyeli kardeşimize bu yüz den sahip çıktık. Batı sahip çıktı mı? Hayır. Her toplumda olduğu gibi Suriyeliler arasında adli vakalara karışma olabilir. Ama istatistikler gösteriyor ki Suriyelilerin olaylara karışma oranı çok düşüktür. Suriyelilere karşı milletimizi tahrik etmek isteyenler en az PKK'lılar en az FETÖ kadar büyük bir ihanete aracılık ettiklerini bilmelidirler.
CİHAT ELİNDE SİLAHLA DOLAŞMAK DEĞİLDİR
AK Parti olarak bizim kendimizi yenilememiz gerekiyor. Önce şu hareketin, kendi içinde birbirini sevmesi gerekir. Bize ne oluyor ki kendi içimizde birbirimize karşı çalım atıyoruz. Eğer elinden dilinden emin olmayan insanlar olmadıkça biz gerçek Müslüman olamayız bunun idraki içinde olmalıyız. Son günlerde cihat cihat diye bir şeyler geçiyor. Cihat elinde silahla dolaşmak değildir. Cihat nefisle mücadeledir. Nefisle mücadele edebiliyorsak, işte cihat odur.
TEŞKİLATLAR VE BELEDİYELERE UYARI
Teşkilatlar, belediyeler eğer bizim dava idraki ile hareket etmiyorsa bize zarar veriyorlar ve zarar veren kardeşlerimizi de uyarıyorum kusura bakmasınlar, biz uyarmadan kendileri bu uyarıyı yapsınlar ve adımı atsınlar. Yanlışa tahammülümüz yok, 2019 bir kırılma noktası.  Artık deniyor ya, parlamenter demokrasi, parlamenter demokraside seçim kazanmak bizim için leblebi çekirdekti. Artık hedefi büyük koyduk.


http://www.milliyet.com.tr/gunun-bomba-transfer-haberleri--besiktas-galatasaray-fenerbahce-2489867-skorergaleri/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki
tuşlarını kullanabilirsiniz.
Günün bomba transfer haberleri! (24 Temmuz 2017)
Igor Tudor'dan Volkan Şen'e onay çıktı!
Galatasaray ile adı geçmeye başlayan Volkan Şen’e, Teknik Direktör Igor Tudor’un yeşil ışık yaktığı öğrenildi.
Sarı-kırmızılı kulüp ile adı geçmeye başlayan Volkan Şen’e, Teknik Direktör Igor Tudor’un yeşil ışık yaktığı öğrenildi. Hırvat çalıştırıcının bonservisi edilde olan milli futbolcu için olumlu rapor bildirdiği ortaya çıktı.
Yerli futbolcu transferine de statü gereği ihtiyaçları olduğunu belirten Tudor’un, “Volkan sorunlu bir isim gibi gelebilir ama bizim için maliyeti yönünden büyük bir risk değil. Milli takım havuzunda bulunan önemli bir yetenek. Kadromuzda yer alması bizim açımızdan bir avantaj olabilir. Bu yüzden Volkan Şen’i transfer edelim” diye yönetime rapor verdiği bildirildi.
(Spor Servisi/Milliyet)
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.
İzlenme: 256.307


http://www.milliyet.com.tr/cumhurbaskani-erdogan-a-ovgu-dolu-siyaset-2490296/Ülkenin gündemine oturdu! Cumhurbaşkanı Erdoğan'a övgü dolu sözler
24.07.2017  -              20:34 | Son Güncelleme:  25.07.2017-8:22
Ülkenin gündemine oturdu! Cumhurbaşkanı Erdoğan'a övgü dolu sözler
Katarlılar, "Twitter"daki paylaşımlarıyla, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın ülkelerini ziyaretinden duyduğu memnuniyeti ifade etti. Twitter'da, açılan "Katar halkı Erdoğan'ın gelişini kutluyor" başlıklı hashtag ülkede 'trend topic' oldu.
CROPY
AA
Katarlılar, "Twitter"daki paylaşımlarıyla, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan 'ın ülkelerini ziyaretinden duyduğu memnuniyeti dile getirdi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Körfez turu kapsamında Kuveyt 'ten Katar 'a geçmesiyle eş zamanlı olarak "Twitter"da, "Katar halkı Erdoğan'ın gelişini kutluyor" başlıklı bir hashtag açan Katarlılar, Erdoğan'ı "kahraman", "stratejik ortak" şeklinde nitelendirerek, ziyaretten duydukları memnuniyeti ifade eden şiir, nesir ve fotoğraflar paylaştı.


http://www.milliyet.com.tr/fenerbahce-ye-surpriz-teklif--fenerbahce-2490560-skorergaleri/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki
tuşlarını kullanabilirsiniz.
CROPY
Sevilla'dan beklenen açıklama geldi! Kjaer...
Fenerbahçe'de takımda kalıp kalmayacağı yılan hikayesine dönen Simon Kjaer'de sürpriz bir gelişme yaşandı. İspanyol ekibi yıldız oyuncuyla ilgili resmi açıklamayı yaptı. İşte tüm detaylar...
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.
İzlenme: 96.252


http://mllyt.co/palm-mdYazdır
15 Mayıs 2017
Florida’nın güneşli Palm Beach kıyılarında Amerika’nın en zenginlerine ait evlerin arasında 7862 metrekarelik bir alana yayılan La Reverie malikanesi ihtişamıyla görenlere parmak ısırtıyor.
Palm Beach’in En Büyük Evi
La Reverie’den birkaç ev ötede Donald Trump’ın da devasa bir malikaneye sahip olduğu Palm Beach şeridi, bir tarafında göl, diğer tarafında okyanus manzarasıyla herkesin ev sahibi olmak isteyeceği bir konumda yer alıyor.
Palm Beach’teki evler arasında en büyük alana sahip olan La Reverie malikanesi inşası sırasında da büyüklüğüyle herkesi hayrete düşürmüş. Zira görenler buranın bir hotel ya da alışveriş merkezi olacağını düşünmüşler. Ne var ki bu yekpare bina, saç bakım ürünleri markası Matrix Essentials’ın kurucu ortaklarından olan Sydell Miller’ın yuvası olarak hayata geçmiş.
Ev sahibesi Miller’ın hayalini kurduğu bu devasa büyüklükteki eve sahip olma süreci de biraz çetrefilli olmuş. 90’lı yılların ortasında satın aldığı araziyi yeterince büyük bulmayan Miller, komşu evi de arazisiyle birlikte satın almış ve bu milyon dolarlık evi gözünü bile kırpmadan yıktırmış. Yerine ise Palm Beach’te tasarladığı görkemli evlerle tanınan mimar Jeffrey W. Smith’in çizdiği La Reverie yapılmaya başlanmış.
Alabildiğine Okyanus Manzaralı Bir Malikane
Malikanenin etrafı palmiye ağaçları ve yüksek çalılarla sarılarak meraklı gözlerden gizlenmiş durumda. Binanın giriş kısmında profesyonel bir tenis kortu bulunuyor. Ana binanın yanında ise kemerli kapılarla çevrelenmiş bir yüzme havuzu yer alıyor. Evin yüksek tavanlı 10 yatak odası ve 19 banyosu bulunurken, okyanus ve göl manzarasına açılan 128 de penceresi var. Pek çok büyük evde görmeye alışık olduğumuz konuk evlerinden La Reverie’de bulunmuyor. Ev sahibesinin yalnız yaşamayı tercih ettiği bu muazzam evin tüm odalarına uğramayı denerseniz bir saatten fazla zaman geçirmeniz gerekiyor.
Öte yandan bu derece büyük bir evin bakımı, temizliği ve güvenliği de bir o kadar zaman alıyor. Zira hizmetliler, aşçılar ve bahçıvanlardan oluşan küçük bir orduyu da barındıran göz alıcı La Reverie malikanesinde 7/24 görevli profesyonel bir güvenlik ekibi de mevcut. Evin bakımından söz açılmışken aylık olarak harcanan su miktarı da dudak uçuklatacak cinsten. Sadece tenis kortunun aylık bakımı için 760 bin metreküp su harcanması gerekiyor. İçinde bulunduğu araziyle birlikte düşünürsek harcanan su miktarının milyonlarca metreküpe çıkması gerekiyor.
Günümüzde La Reverie sadece şaşaalı bir ev olarak anılmıyor. Ev sahibesi Miller, malikanenin kapılarını çeşitli yardım kuruluşlarının düzenlediği balolara ve kimi zaman da konserlere açmaya başlamış durumda. Böyle bir malikanenin nefis okyanus manzarasının tadını çıkartabileceğiniz bir davete kim hayır diyebilir ki?


http://www.milliyet.com.tr/emre-mor-un-menajerinden-bomba-besiktas-2490109-skorergaleri/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki
tuşlarını kullanabilirsiniz.
Emre Mor'un menajerinden bomba tweet!
Emre Mor'un menajeri Muzzi Özcan'ın attığı tweet kafaları karıştırdı. (CnnTürk)
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.
İzlenme: 26.485


http://uzmanpara.milliyet.com.tr/haber-detay/gundem2/ekonominin-koordinasyonu-mehmet-simsekte/71000/71442/Yasal Uyarı Notu
© BİST Verileri Foreks tarafından 15 dakika gecikmeli sağlanmaktadır.
BIST piyasalarında oluşan tüm verilere ait telif hakları tamamen BIST'e ait olup, bu veriler tekrar yayınlanamaz. Pay Piyasası, Borçlanma Araçları Piyasası, Vadeli İşlem ve Opsiyon Piyasası verileri BIST kaynaklı en az 15 dakika gecikmeli verilerdir.
Veri Sağlayıcı Uyarı Notu
*(Veriler FOREKS Bilgi İletişim Hizmetleri A.Ş. tarafından sağlanmaktadır)
Foreks tarafından sağlanan Pay Piyasası, Borçlanma Araçları Piyasası, Vadeli İşlem ve Opsiyon Piyasası verileri BIST kaynaklı en az 15 dakika gecikmeli verilerdir.     BIST isim ve logosu Koruma Marka Belgesi altında korunmakta olup izinsiz kullanılamaz, iktibas edilemez, değiştirilemez. BIST ismi altında açıklanan tüm belgelerin telif hakları tamamen BIST'ye ait olup, tekrar yayınlanamaz. BIST, verinin sekansı, doğruluğu ve tamlığı konusunda herhangi bir garanti vermez. Veri yayınında oluşabilecek aksaklıklar, verinin ulaşmaması, gecikmesi, eksik ulaşması, yanlış olması, veri yayın sistemindeki perfomansın düşmesi veya kesintili olması gibi hallerde Alıcı, Alt Alıcı ve / veya Kullanıcılarda oluşabilecek herhangi bir zarardan BIST sorumlu değildir.
* Uluslarası döviz piyasası kuru


http://www.milliyet.com.tr/fotogaleri/55055-unlulerin-estetiksiz-halleri/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki sağ - sol tuşlarını kullanabilirsiniz.
Benzer Galeriler


http://www.milliyet.com.tr/fenerbahce-golcu-transferini-fenerbahce-2489969-skorergaleri/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki
tuşlarını kullanabilirsiniz.
CROPY
Fenerbahçe golcü transferini bitiriyor! O isim...
Forvet transferi, 3. ön eleme turuna yetişmedi. Yönetim, golcü işini daha da geciktirmemek için vites yükseltti. Gündemde birçok aday olsa da listenin ilk sırasında onlar var...
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.
İzlenme: 212.914


http://www.milliyet.com.tr/cumhurbaskani-erdogan-dan-onemli-siyaset-2490306/Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan İsrail'e Mescid-i Aksa uyarısı
24.07.2017  -              21:24 | Son Güncelleme:  25.07.2017-2:26
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan İsrail'e Mescid-i Aksa uyarısı
Cumhurbaşkanı Erdoğan Körfez turu sonrasında basın toplantısı düzenledi. İsrail'i sert bir şekilde uyararak "Mescid-i Aksa bütün Müslümanların göz bebeğidir. Bir kez daha İsrail'i hukuka insani değerlere uygun davranmaya davet ediyorum." dedi.
CROPY
Sitene Ekle
AA
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, "Mescid-i Aksa'ya  yönelik İsrail yönetiminin uyguladığı kısıtlamaların kabul edilemez olduğunu  ifade ettik. Müslümanların ibadet hakkını yok sayan, Mescid-i Aksa'nın  kutsiyetini ihlal eden bu adımlar gerilimi daha da tırmandırmaktır. İbadetlerini  yapmaya gelen Müslümanları teröristlerle eş tutmak büyük bir akıl tutulmasıdır."  dedi. 
Erdoğan, Esenboğa Havalimanında, Körfez ülkelerine yaptığı ziyaretin  ardından basın toplantısı düzenledi.
Suudi arabistan , Kuveyt ve Katar 'a gerçekleştirdikleri iki günlük  Körfez ziyaretlerini tamamladıklarını, çok kritik bir döneme tekabül eden bu  seyahatin son derece başarılı geçtiğini ifade eden Erdoğan, öncelikli olarak  Katar krizini ele alma fırsatı bulduklarını, diğer bölgesel sorunları  değerlendirme imkanını yakaladıklarını belirtti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Mehmet Görmez açıklaması
Özellikle Katar meselesinin çözümü noktasında neler yapılabileceğini,  Türkiye'nin nasıl katkıda bulunabilineceğini istişare ettiklerini söyleyen  Erdoğan, "Katar meselesinin çözümü noktasında neler yapabileceğimizi, ülke olarak  nasıl katkıda bulunabileceğimizi birlikte istişare ettik. Öncelikle şu hususun  altını tekrar çizmekte fayda görüyorum; elbette yıkmak kolay, yıkılanı yeniden  inşa etmek ise her zaman çok zordur. Devletler arası münasebetlerde bu daha fazla  süre ve zahmet ister. Son ziyaretimiz ve temaslarımızın istikrar ve karşılıklı  güven iklimini yeniden inşa yolunda önemli bir adım olduğuna inanıyorum." diye  konuştu.
Erdoğan, Suudi Arabistan 'da Kral Selman bin Abdülaziz ile siyasi,  ekonomik, askeri, kültürel ve diğer alanlardaki ikili ilişkileri ele aldıklarını  söyledi. İlişkilerdeki güçlü ivmenin sürdürülmesi hususunu değerlendirdiklerini  dile getiren Erdoğan, bu konuda da hemfikir olunduğunu söyledi.
Kral Selman'a krizin çözümünde kendisinden büyük beklentilerin  olduğunu ifade ettiğini aktaran Erdoğan, ayrıca ziyaret vesilesiyle veliaht Prens  Başbakan Yardımcısı ve Savunma Bakanı Muhammed bin Selman ile de kapsamlı bir  görüşme gerçekleştirdiklerini kaydetti.
Bölgesel meselelerde mevcut iş birliğinin nasıl derinleştirileceğini  mütalaa ettiklerini vurgulayan Erdoğan, ikili ilişkilerin ekonomik boyutunu  savunma sanayiine yönelik atılabilecek adımları birlikte değerlendirdiklerini  ifade etti.
Suudi Arabistan'ın ardından Kuveyt Emiri Şeyh Sabah ile gündemdeki  ikili ve bölgesel konuları ele aldıklarını belirten Erdoğan, ticaret, yatırım  müteahhitlik, enerji ve turizm başta olmak üzere ekonomik ve ticari iş birliğinin  ilerletilebilmesi imkanlarının değerlendirildiğini anlattı.
Erdoğan, Şeyh Sabah'a Körfez krizindeki arabuluculuk çabalarını  desteklediklerini ve katkı sunmaya hazır olduklarını ifade ettiklerini dile  getirdi.
Katar'da ise Katar Emiri Şeyh Temim ile yaptıkları görüşmenin son  derece verimli geçtiğini vurgulayan Erdoğan, liderler düzeyinde tesis ettikleri  yüksek stratejik komitenin işleyişinden duydukları memnuniyeti dile  getirdiklerini söyledi.
Erdoğan, Katar Emiri Şeyh Temim'e kriz sürecinde sergiledikleri  soğukkanlı tutumu takdirle karşıladıklarını ifade ettiğini, Katar'ın egemenlik  haklarının korunması, gözetilmesi gerektiğini belirtti.
Görüşmelerde bölgesel meseleleri ele alma fırsatı olduğunu aktaran  Erdoğan, Suriye, Irak, Libya, Yemen, Filistin'de devam eden sorunlara yönelik  uluslararası meşruiyet ve ülkelerin toprak bütünlüklerinin korunması ilkeleri  temelinde çözümler bulunmasının önemini vurguladıklarını kaydetti.
"Kutsallarımızın ayaklar altına alınmasına, sessiz ve tepkisiz  kalamayız"
Cumhurbaşkanı Erdoğan, sözlerini şöyle sürdürdü:
"Mescid-i Aksa'ya yönelik İsrail yönetiminin uyguladığı kısıtlamaların  kabul edilemez olduğunu ifade ettik. Müslümanların ibadet hakkını yok sayan,  Mescid-i Aksa'nın kutsiyetini ihlal eden bu adımlar gerilimi daha da  tırmandırmaktır. İbadetlerini yapmaya gelen Müslümanları teröristlerle eş tutmak  büyük bir akıl tutulmasıdır.
İsrail, bu tür hukuk tanımazlıklarla sadece kendine değil tüm bölgeye  zarar veriyor. Mescid-i Aksa tüm Müslümanların göz bebeğidir. Kutsallarımızın  ayaklar altına alınmasına, sessiz ve tepkisiz kalamayız. Bir an önce İsrail  yönetiminde aklı selimin galebe çalmasını temenni ediyoruz. Kudüs'ü muhafaza için  kurulan İslam İşbirliği Teşkilatı'nın Zirve Dönem Başkanı olarak bir kez daha  İsrail'i hukuka, yerleşik teamüllere ve insani değerlere uygun davranmaya davet  ediyorum. Kimden gelirse gelsin, şiddeti maruz görmediğimizi ve mazur  görmediğimizi özellikle ifade ediyorum. Körfez ziyaretimin gündemdeki konular  bağlamında, bizim için gerçekten faydalı geçtiğini ifade ediyor, katılımlarınız  için her birinize teşekkür ediyorum."
 


http://www.milliyet.com.tr/bakanlar-kurulu-sonrasi-hukumet-siyaset-2490119/Son dakika: Yeni hükümet sözcüsü Bozdağ, görev dağılımını açıkladı
24.07.2017  - 17:04 | Son Güncelleme:  24.07.2017-19:15
Son dakika: Yeni hükümet sözcüsü Bozdağ, görev dağılımını açıkladı
Kabine değişikliği sonrası ilk Bakanlar Kurulu toplantısı Çankaya Köşkü'nde yapıldı.
Yeni Hükümet Sözcüsü Başbakan Yardımcısı Bekir Bozdağ oldu. Bozdağ, Bakanlar Kurulu toplantısının ardından başbakan yardımcılarının görev dağılımını açıkladı.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
AA
65. hükümetin yeni sözcüsü Başbakan Yardımcısı BEKİR BOZDAĞ , Bakanlar Kurulu toplantısı sonrası açıklama yaptı.  "Kabine değişikliği akabinde Bakanlar Kurulu muz toplandı. Bu vesileyle öncelikle bugün e kadar Bakanlar Kurulu'nda görev yapan önceki bakanlarımıza şükranlarımı sunuyorum" diyen Bozdağ açıklamasından öne çıkanlar şöyle:
Bugünkü Bakanlar Kurulumuzun gündeminde yenilenen eğitim öğretim programlarının bilgi sunumu Milli Eğitim Bakanımız tarafından yapıldı.
Başbakan Yardımcılarının görevlerine dair değerlendirme yaptı. Bu çerçevede MGK, MİT TOKİ TMSF ve Türkiye Varlık Fonu doğrudan Başbakanımıza bağlı çalışacaktır.
İŞTE BAŞBAKAN YARDIMDILARININ GÖREVLERİ
Bekir Bozdağ: Hükümet Sözcülüğü, Danıştay, Diyanet, TRT ve AA, 
Mehmet Şimşek: Ekonomi konusu ve bankalar
Fikri Işık: Yatırımların koordinasyonu, Atatürk Dil ve Tarih Kurumu 
Recep Akdağ: Kıbrıs, AFAD, Yatırım Ajansı ile ilgili çalışmaları yürütecek.
Hakan Çavuşoğlu: Medeniyetler ittifakı, 100. yıl anma programı ile ilgili çalışmalar, Yurt Dışı Türkler ve Akraba Topluluklar Başkanlığı
KABİNE DEĞİŞİKLİĞİ SONRASI İLK TOPLANTI
Kabinede yapılan değişikliğin ardından, Başbakan Yardımcısı Hakan Çavuşoğlu, Adalet Bakanı Abdulhamit Gül, Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Jülide Sarıeroğlu, Gençlik ve spor Bakanı Osman Aşkın Bak, Gıda, Tarım ve Hayvancılık Bakanı Ahmet Eşref Fakıbaba ile sağlık Bakanı Ahmet Demircan ilk kez Bakanlar Kurulu toplantısına katıldı.
Daha önce Bakanlar Kuruluna Adalet Bakanı olarak katılan Bekir Bozdağ, Milli Savunma Bakanı olarak katılan Fikri Işık ve Sağlık Bakanı olarak katılan Recep Akdağ , Başbakan yardımcıları olarak toplantıda yer aldı. Daha önce Başbakan Yardımcılığı görevlerini yürüten Nurettin Canikli Milli Savunma Bakanı, Numan Kurtulmuş da Kültür ve Turizm Bakanı olarak Bakanlar Kurulu toplantısına katıldı.
HÜKÜMET SÖZCÜSÜ BELLİ OLDU
Öte yandan, kabine değişikliğinin ardından bugün yapılan ilk toplantıda, hükümet sözcüsü olarak Başbakan Yardımcısı Bekir Bozdağ belirlendi. Kabinedeki revizyon öncesinde Hükümet Sözcülüğü görevini Numan Kurtulmuş yürütüyordu. Kurtulmuş, Kültür ve Turizm Bakanı olarak atandı.


http://www.milliyet.com.tr/mehmet-sepil-4-transfer-daha-fenerbahce-goztepe-2490708-skorerhaber/Haberler » Skorer » Futbol » Süper Lig » Mehmet Sepil: '4 transfer daha yapacağız...'
CROPY
Gürsel Aksel Tesisleri'nin yerine inşa edilecek 20 bin 35 kişi kapasiteli yeni statla ilgili imar plan değişikliğine Şehir Plancıları Odası İzmir Şubesi'nin yaptığı itirazla ilgili sorunun aşıldığını belirten Sepil, "Şehir Plancıları Odası İzmir Şubesi ile uzlaşma sağladık. Stat inşaatına başlıyoruz. Ankara'da, Çevre ve Şehircilik Bakanlığı ile Gençlik ve Spor Bakanlığı yetkilileriyle görüşmeler yaptık. Şehir Plancıları Odası da toplantıda yer aldı. Uzlaşma kültürünü hayata geçirdik. Sadece plan notlarında bir takım değişikliğe gittik" dedi. 
 
Stat yüksekliğine itiraz edildiğini hatırlatan Sepil, "Oda, şehrin siluetinin bozulduğunu dile getirmişti. Oysa stat, bitişikteki Fatih Koleji ile aynı yükseklikte. Sorun elektrik direklerinden kaynaklanıyordu. Biz de plan notlarında bunu beyan ettik, sorun çözüldü. Süreç kaldığı yerden devam ediyor. En kısa sürede görkemli bir temel atma töreni düzenleyeceğiz" diye konuştu. Gürsel Aksel Spor ve Sağlıklı Yaşam Merkezi adını verdikleri tesisin iki yıl içinde hizmete gireceğini belirten Sepil, "Stadımıza geçtikten sonra büyük mesafeler kat edeceğiz. Kendi mabedimizde oynayacağımız günü iple çekiyoruz" dedi.
TOKİ'nin maliyetini üstleneceği stadın 14 Haziran 1027'de yapılan ihalesini 218 milyon 900 bin TL'lik teklif veren Rönesans Holding'e bağlı REC Uluslararası İnşaat Yatırım Sanayi ve Ticaret AŞ kazanmıştı. 
 
BORNOVA STADI YETİŞECEK
Süper Lig'deki iç saha maçlarını Bornova Stadı'nda oynayacaklarını hatırlatan Başkan Mehmet Sepil, kale arkasına yapılacak 3 bin 330 kişilik portatif tribününün yeni sezona yetişeceğini söyledi. Stat kapasitesinin 9 bin 600'e çıkacağını dile getiren Sepil, "Fenerbahçe ve Trabzonspor'la oynayacağımız ilk iki iç saha maçına cezamız yüzünden taraftarımızdan yoksun çıkacağız. Ancak 5'inci haftada seyircili oynayacağımız Gençlerbirliği müsabakasında portatif tribün hizmete girecek" dedi. 
Yeni kale arkası tribününün bilet fiyatlarının sezon boyunca 15 TL olacağını ifade eden Sepil şöyle devam etti:
 
"Bizim amacımız herkesin maç izlemesini sağlamak. Bütçelere uygun bir fiyat politikası belirleyeceğiz. Kombine kartlarında henüz bir planlama yapmadık. Ancak geçmişte bizlere sahip çıkan kitlelere biz de sahip çıkacağız. Ayrıca stat kapasitesi büyüdüğünde yeni seyirciler de aramıza katılmış olacak. Herkes rahat olsun. Bornova Stadı'nı dolduracağız."
 
4 TRANSFER YAPILACAK
Transfer döneminde Gençlerbirliği'nden Selçuk, Galatasaray'dan Sabri, Medipol Başakşehir'den Rotman, Beşiktaş'tan Enes, Gaziantepspor'dan Doğanay ve Ghilas, Kasımpaşa'dan Andre Castro, Maccabi Tel Aviv'den Scarione, New Castle'dan Gouffran, Lorient'ten Peybernes ile Bastia'dan Ngando'yu kadrosuna katan Göztepe, 4 takviye daha yapacak.
 
Başkan Mehmet Sepil, Fenerbahçeli genç stoper Hakan Çinemre ile anlaşma sağladıklarını belirterek, "Hakan İzmir'de sağlık kontrolünden geçiyor. Bir aksilik olmazsa imza atacağız. İhtiyaca göre 4 oyuncuyu daha takıma kazandıracağız" dedi.  
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.


http://www.milliyet.com.tr/demiroren-den-yeni-spor-bakanina---2490739-skorerhaber/Bakan Osman Aşkın Bak, Türkiye Futbol Federasyonu Başkanı Yıldırım Demirören ve beraberindekileri kabul etti.
 
Bakanlık makamında gerçekleşen kabulde, TFF Başkanı Demirören ve Yönetim Kurulu Üyeleri, Osman Aşkın Bak'a Gençlik ve Spor Bakanı olmasından dolayı duydukları memnuniyeti dile getirerek, "hayırlı olsun" temennisinde bulundu.
 
Demirören'den Bakan Bak'a milli takım forması
 
Demirören ve beraberindekiler, Bakan Osman Aşkın Bak'a  üzerinde ismi yazan 53 numaralı milli takım forması hediye etti. Kabulde, Spor Genel Müdürü Mehmet Baykan ve Spor Toto Teşkilatı Başkanı Mehmet Muharrem Kasapoğlu da hazır bulundu.
 
GÜNÜN GELİŞMELERİ


http://mllyt.co/mike-tyson-mdYazdır
5 Haziran 2017
Mike Tyson denildiğinde akan sular duruyor ve onun kim olduğunu açıklamaya gerek kalmıyor. Dünyanın en önemli boksçularından bir tanesi olan Mike Tyson’ın evi yani malikanesi de kendisi kadar iddialı ve büyük. Malikane demek bu ev için tam olarak doğru tanım. Çünkü ev toplamda 533 metrekare. Size belki de bu kadar ünlü birisi için küçük gelebilir. Bu metrekarenin yalnızca evin metrekaresi olduğunu eklememiz gerekiyor o halde. Çünkü evde kocaman bir yüzme havuzu var.
Toplamda 5 yatak odası, 6 adet banyosu, 3 tane de garaja sahip ev. İşin güzel tarafını da söyleyelim, bu evi satın alan kişi aslında yine Mike Tyson’la komşu oluyor çünkü kendisi yine Nevada İmperia’da yer alan ve evine çok yakın bir mesafede olan daha büyük bir ev satın almış.
Mermer zemin, kocaman avizeler, geniş balkonlar… Gerçekten bir hayal evi diyebiliriz.
Merakınız üst seviyeye ulaştıysa evi gezintiye çıkalım.


http://www.milliyet.com.tr/galatasaray-dan-surpriz-takas-galatasaray-2490537-skorergaleri/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki
tuşlarını kullanabilirsiniz.
CROPY
Galatasaray'dan sürpriz takas teklifi!
Galatasaray'da transfer çalışmaları tüm hızıyla devam ediyor. Daha önce Gomis,Belhanda, Maicon ve Mariano ile anlaşan sarı kırmızılı ekip bir transfer de Süper Lig'den yapma peşinde. 
(Sabah)
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.
İzlenme: 132.501


http://www.milliyet.com.tr/son-dakika-isvicre-de-saldiri-dunya-2490121/Son dakika... İsviçre'de saldırı! Elektrikli testereyle halkın arasına daldı...
24.07.2017  -              13:41 | Son Güncelleme:  24.07.2017-14:58
Son dakika... İsviçre'de saldırı! Elektrikli testereyle halkın arasına daldı...
Polis Schaffhausen kentinin Eski Şehir bölümünü giriş çıkışlara kapattı. Bir erkek saldırganın elektrikli testereyle beş kişiyi yaraladığını açıklayan İsviçre polisi, saldırganın halen kayıp olduğunu ancak yerinin tespit edildiğini belirtiyor. Yapılan son açıklmaya göre olay bir terör eylemi değil.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
milliyet.com.tr
İsviçre polisi, Schaffhausen kentinde kimliği belirlenemeyen erkek saldırganın elektrikli testereyle beş kişiyi yaraladığını duyurdu. Yaralılardan ikisinin durumu ağır.
Olayın bir terörö eylemi olmadığnı belirten polis saldırganı yakalamak için insan avı başlattı. 
Sosyal medyaya yansıyan ilk fotoğraflarda, maskeli polislerin bir sokakta operasyon düzenlediği ve çok sayıda ambulansın bölgede olduğu görülüyor.
Polis ekipleri, ülkenin kuzeyindeki kentin Eski Şehir bölümünü giriş çıkışlara kapattı.
Yerel polis sözcüsü Cindy Beer, kurtarma helikopterlerinin de havalandığını söyledi.
İsviçre gazetesi Blick, saldırganın tek başına olduğunu bildiriyor. 
 


http://www.milliyet.com.tr/-cocuklar-duymasin-herkesi-magazin-2490718/25.07.2017  -                13:14 | Son Güncelleme:  25.07.2017-13:58 A- A+
'Çocuklar Duymasın' herkesi şaşırttı!
Ekrenlara geri dönen 'Çocuklar Duymasın'ın ilk bölümü, tekrarıyla birlikte reyting yarışında zirvede yer aldı. TV eleştirmeni Mesut Yar, 'hesap edemedim' dediği reyting başarısının ardından "Pınar Altuğ ve Tamer Karadağlı'ın başrolde yer aldığı dizinin, 2017 yazını açık ara önde kapatacağı" yorumunda bulundu.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
Posta Gazetesi'nden Mesut Yar 'ın, "Üçüncü Sürümü ile Zirvede" başlıklı yazısı şöyle:
"Çocuklar Duymasın üçüncü sürümüyle yine zirvede yer aldı. Başından beri ilginç bir girişim olarak görüyordum. Kimi bitpazanna nur yağma olarak niteliyordu. Ben o kadar acımasız değildim ama bu denli bir özlemi de hesap edemedim...
Dizi Kanal D 'de yayınlanan ilk bölümüyle tüm izleyici gruplarında tekrarıyla birlikte ilk iki sıraya oturdu. Yani iyi iş yaptı...
Benim gibi merak duygusu ağır basanlar, bir parça nostalji yapmak isteyenler, izleyecek bir şey bulamayanlar ve ilk kez izleyenlerle sosyal medyada da zirveyi kapan dizi nin durumu bellidir.
Bu yazı açık ara önde kapar. Kış içinse, durduk yerde kahinlik yapmayalım! 
ALTI MADDEDE Çocuklar Duymasın
'Haluk' o meşhur 'Taş Fırın Erkeği' imajını bir kenara koyup bir parça da siyasallaşarak 'milliyetçi muhafazakar' kimliğiyle öne çıkarıldı, bu bir!
'Meltem' ve diğer karakterlerde müthiş bir değişim yoktu, ama Vatan Şaşmaz zamanı 10 küsur yıl öncesinde dondurmuştu, bu iki!
Gözler en çok 'Havuç' karakterini aradı ama diziye yeni giren iki karakter dikkat çekti. Kemal Kuruçay'ın canlandırdığı 'Bilinçli Osman' ve Suzan Kardeş in hayat verdiği 'Çaycı Hüseyin'in annesi 'Kadriye' rolü bir parça havada kaldı, bu üç!
Birol Güven her daim iç içe olduğu sosyal medya ve eğitim sistemine sağlam giydirmelerde bulunarak gözle görülür bir hiza çalışması yaptı, bu dört!
Dekor değişmeli
Dizinin isminin hakkını verecek bir çocuk karakter ortalıkta yoktu ama karakterlerin çoğu 'kuşak farkından dolayı yanan devreleri' yüzünden çocuklaşmıştı zaten, bu beş!
Dekor sıcak bir sit com için çok soğuk kalmıştı. Acil bir renk çalışmasına ve bir parça da makyaj fırçasına ihtiyaç var, bu da altı!"


http://www.milliyet.com.tr/kendisini-aldattigini-dusundugu-gundem-2490619/Kendisini aldattığını düşündüğü kocasını öldürttü
25.07.2017  -              10:43 | Son Güncelleme:  25.07.2017-12:08
Kendisini aldattığını düşündüğü kocasını öldürttü
İstanbul'da yaşayan 3 çocuk annesi Nuriye Demir, kendisini aldattığını ve başka bir kadınla gönül ilişkisi olduğu belirtilen kocası Aziz Demir'i korkutup, yaralamaları için 10 bin lira karşılığında anlaştığı 2 kişi, yanlışlıkla kocasını öldürdü.
CROPY
Sitene Ekle
Diyarbakır polisi, Nuriye Demir'in planını ve cinayet olayını bir ay süren titiz bir çalışma ve 15 güvenlik kamerasını inceleyerek çözmeyi başardı. Cinayet olayı ile ilgili gözaltına alınan 6 kişiden 2'si serbest bırakıldı, 3'ü tutuklanırken, 1 kişinin de sorgusu devam ediyor.
Diyarbakır merkez Yenişehir İlçesi Şehitlik Mahallesi'nde geçtiğimiz 26 Haziran'da evinin önünde öldürülen Aziz Demir cinayetini, polis bir ay gibi kısa bir süre içerisinde çözdü. Bu süre içerisinde 15 güvenlik kamerasını incelemeye alan polis, Aziz Demir'in karısı Nuriye Demir'in geçmişte yaptığı telefon görüşmelerini de takibe aldı. Nuriye Demir'in aile bireyleri dışında bazı kişilerle görüştüğünü tespit eden polis, bu kişileri de takip ve incelemeye aldı. Nuriye Demir'in telefonla görüştüğü kişilerin, güvenlik kameralarında daha önce evin çevresinde keşif yaptığını farkeden polis, Özkan Güzel ve Hamdullah Yiğit'i gözaltına aldı.
10 BİN LİRA KARŞILIĞINDA ANLAŞTIKLARINI İTİRAF ETTİLER
Bu iki kişinin emniyetteki sorgusunda, Nuriye Demir'in kocasını yaralamaları için on bin lira karşılığında anlaştıklarını ittiraf etti. Bu kişilerin verdikleri ifade doğrultusunda gözaltına alınan Nuriye Demir'in de emniyette verdiği ifadede bütün gerçekler ortaya çıktı. İstanbul 'da iş makinesi operatörlüğü yapan Aziz Demir'in kendisini aldattığını ve başka bir kadınla gönül ilişkisi olduğunu düşünen Nuriye Demir, bayram ziyareti için geldikleri akrabalarının evinde korkunç planı yaptığı öğrenildi. Nuriye Demir, telefonla görüştüğü Özkan Güzel, Hamdullah Yiğit ve İ.Y. ile on bin lira karşılığında kocasını korkutmak amacıyla yaralamak üzere anlaştığı öğrenildi. Cinayet günü Nuriye Demir, çocuk bezi alma bahanesiyle markete gönderdiği kocasını, dışarda bekleyen kiralık katillere balkondan gösterdiği belirtildi. Bunun üzerine dışarda bekleyen silahlı kişiler, Aziz Demir'i bina girişinde silahla ateş ederek, yaralamak yerine yanlışlıkla öldürdü.
EŞİNİN KANLAR İÇERİSİNDEKİ CESEDİ ÜZERİNDE AĞITLAR YAKTI
Plan kurup eşinin ölümüne sebep olan Nuriye Demir, silah sesleri üzerine aşağı inerek ağır yaralı kocasının kanlar içerisindeki bedeni üzerinde ağlayarak, ağıtlar yaktı. Hastaneye kaldırılan ağır yaralı Aziz Demir ile birlikte ambulansa binerek hastaneye de gelen Nuriye Demir'in burada da ağlayarak, ağıtlarına devam ettiği ve cinayetten kısa bir süre sonra da hemen miras işlemleri başlattığı kaydedildi.
2'Sİ SERBEST BIRAKILDI, 4 KİŞİ TUTUKLANDI
Nuriye Demir'in cep telefonu ile yaptığı görüşmeleri incelemeye alan polis, cinayetin işlendiği bölgedeki 15 güvenlik kamerasından da görüntüler alarak, tek tek izledi. Yapılan soruşturma sonucunda şüpheli Özkan Güzel cinayette aracılık ettiği, silahı İ.Y.'nin kullandığı eşi Nuriye Demir'in de cinayete azmtirdiği ortaya çıktı. Analiz raporları ve delileri inceleyen polis, İ.Y.'nin olay günü giyindiği gömlek üzerinde barut izleri ile Özkan Güzel'in evinde bulunan silahlardan 7.65 mm tabancanın olayda kullanılan silahla örtüştüğünü tespit etti. Toplanan deliller ile eşini kiralık katil tutarak öldürten Nuriye Demir'in de bulunduğu 5 kişi gözaltına alındı. Emniyetteki sorguları tamamlanan 6 zanlı, adliyeye sevk edildi. Mahkemeye çıkarılan 6 zanlıdan 2'si serbest bırakılırken, Nuriye Demir, olaya aracılık ettikleri belirlenen Özkan Güzel ve Hamdullah Yiğit tutuklanırken, İ.Y.'nin bir terör suçundan kaydı bulunduğu ve bu yüzden de Diyarbakır Terörle Mücadele Şubesi'ndeki sorgusunun devam ettiği öğrenildi.
 


http://www.milliyet.com.tr/fotogaleri/56788-ona-bir-de-simdi-bakin/Ona bir de şimdi bakın
Rol aldığı "Sihirli Annem" dizisinin son bulmasının ardından Selena'da Leyla karakterini canlandıran Gizem Güven, sözlendi.
 


http://www.milliyet.com.tr/fotogaleri/57934-100-kiloluk-anakonda/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki sağ - sol tuşlarını kullanabilirsiniz.
Benzer Galeriler


http://www.milliyet.com.tr/tbmm-genel-kurulunda-ictuzuk-siyaset-2490108/TBMM Genel Kurulunda içtüzük mesaisi başlıyor
24.07.2017  -              13:24 | Son Güncelleme:  24.07.2017-13:53
TBMM Genel Kurulunda içtüzük mesaisi başlıyor
TBMM  Genel Kurulu, 44 yıldır yürürlükte olan Meclis İçtüzüğü'nün 15. değişikliği için  bugün mesaiye başlayacak. AK Parti ve MHP'nin ortak hazırladığı teklif, Meclis  çalışmalarında önemli yenilikler getiriyor.
Teklife göre, birleşimi yöneten TBMM  Başkanı ya da başkanvekillerinin, frak giyme zorunluluğu kalkacak. Danışma Kurulu  önerileri üzerinde görüşme yapılmayacak.TBMM'ye silahlı giren, Genel Kurula  döviz, pankart getiren milletvekilleri, kınama cezası alacak.
Türkiye  Cumhuriyeti'nin, anayasada düzenlenen idari yapısına aykırı tanımlamalar yapan  milletvekili, Meclisten geçici çıkarılacak.Kınama cezasına çarptırılan  milletvekilinin bir aylık ödenek ve yolluğunun üçte biri, Meclisten geçici olarak  çıkarılan milletvekilinin bir aylık ödenek ve yolluğunun üçte ikisi kesilecek.
CROPY
AA
TBMM Genel Kurulu, 44 yıldır yürürlükte  olan Meclis İçtüzüğü'nün 15. değişikliği için bugün mesaiye başlayacak.
AK Parti ve MHP'nin ortak hazırladığı ve Meclis Anayasa Komisyonunda  uzun süren bir mesainin ardından son şeklini alan İçtüzük değişiklik teklifi,  Meclis çalışmalarında önemli yenilikler getiriyor.
Mecliste çalışma kurallarını belirleyen, "Meclisin anayasası" olarak  da ifade edilen, 186 maddelik TBMM İçtüzüğü, 5 Mart 1973'te kabul edilmişti.  Bugüne kadar içtüzüğün 111 maddesi değiştirildi, 1 maddesi metinden çıkartıldı;  24 yeni madde metne eklendi.
TBMM İçtüzüğü'nün değiştirilmesi için 23 ve 24. yasama dönemlerinde  iki ayrı çalışma yürütüldü. 23. Dönem'deki komisyon, 4 ay süren bir çalışma  yaparak uzlaşılan taslak metni 18 Şubat 2009'ta kamuoyu ile paylaştı. 24.  Dönemdeki komisyonun, 13 ay süren bir çalışması sonuç vermedi; teklifin TBMM  Genel Kurulunda görüşmelerinde, yumruklaşmaya varan kavgalar çıktı, CHP  milletvekilleri, Genel Kurul kürsüsünü işgal etti.
AK PARTİ VE MHP'NİN ORTAK TEKLİFİ
TBMM Anayasa Komisyonunda, 6 günde, toplam 63 saatlik görüşmelerin  ardından kabul edilen ve 18 maddeden oluşan Ak Parti ve MHP'nin değişiklik  teklifinin görüşmeleri bugün Genel Kurulda başlayacak.
Teklifle, konuşma sürelerinde azaltmaya gidilerek, daha hızlı, verimli  bir çalışma sağlanması amaçlanıyor.
Teklife göre, TBMM Genel Kurulu, milletvekili genel seçimi kesin  sonuçlarının YSK 'ca ilanını takip eden 3. gün, saat 14.00'te çağrısız  toplanacak.
Ant içmek istemeyen milletvekilleri, milletvekili sıfatından  kaynaklanan haklardan yararlanamayacak.
Danışma Kurulu önerileri üzerinde görüşme yapılmayacak.
Grup önerileri üzerinde, öneriyi veren gruptan bir milletvekili 5  dakikayı geçmemek üzere söz alacak. Diğer gruplardan birer milletvekiline de  isterlerse 3'er dakika söz verilecek.
Doğrudan gündeme alma önerisinin üzerine komisyon, hükümet ve teklif  sahibi 5'er dakikayı geçmemek üzere söz alabilecek.
Bu istemler, her hafta salı günü ayrı bir siyasi parti grubundan bir  milletvekili tarafından yerine getirilmek kaydıyla bir tane olmak üzere işleme  alınacak. Bir milletvekili bir yasama yılında bu kapsamda bir defadan fazla  istemde bulunamayacak.
TBMM Genel Kurulu, salı günleri 15.00-21.00, çarşamba ve perşembe  günleri 14.00-21.00 saatleri arasında çalışacak.
Birleşimi yöneten TBMM Başkanı ya da başkanvekillerinin, frak giyme  zorunluluğu kalkacak.
Milletvekilleri, Genel Kurulda tasarı ve tekliflerin maddeleri ile  verilen önergeler üzerinde yoklama isteminde bulunamayacak. En az 20  milletvekili, tezkerelerin oylanması ile kanunların maddelerine geçilmesi ve  tümünün oylanmasında, işaretle oylamaya geçilirken yoklama isteyebilecek.
Oturumu yöneten Başkan ve Divan üyeleri toplantı yeter sayısına dahil  edilecek.
Bir milletvekili veya bakana, geçen birleşim tutanağında yer alan bir  beyanın düzeltilmesi hakkında 5 dakikayı geçmemek üzere tanınan söz hakkı  kaldırılacak, beyan düzeltilme istemi, Meclis Başkanlığına yazılı olarak  verilecek.
Usul tartışmalarında, lehte ve aleyhte en çok ikişer kişiye tanınan  10'ar dakikalık söz hakkı, 3'er dakikaya indirilecek.
Milletvekilleri, tasarı ve tekliflerin komisyonlara havalesine  ilişkin oturumun başında yaptığı itirazı, bundan sonra yazılı olarak Meclis  Başkanlığına iletecek.
TBMM Genel Kurulunda, genel görüşme ve Meclis araştırması  önergelerinin özetleri okunmayacak.
Anayasa, kanunlar ve İçtüzük gereğince işaret oyuna veya gizli oya  başvurulması zorunlu olmayan hallerde açık oylama yapılması en az 20  milletvekilinin yazılı istemine bağlı olacak.
TBMM'ye silahla giren ve Genel Kurulun çalışma düzenini, huzurunu  bozucu döviz, pankart ve benzeri materyali getiren, kullanan milletvekilleri,  kınama alacak.
Görüşmeler sırasında Cumhurbaşkanına, TBMM'ye, TBMM Başkanına,  Başkanlık Divanına, birleşimi yöneten başkanvekiline, milletvekiline, Türk  milletinin tarihine ve ortak geçmişine, Anayasa'nın ilk 4 maddesinde çerçevesi  çizilen anayasal düzene hakaret eden, söven, Türkiye Cumhuriyeti'nin ülkesi ve  milletiyle bölünmez bütünlüğü esasında anayasada düzenlenen idari yapısına aykırı  tanımlamalar yapan milletvekili hakkında,  Meclisten geçici çıkarma cezası  uygulanacak.
Fiili saldırıda bulunan, TBMM Genel Kurulu ve komisyonlara silahlı  olarak giren milletvekilleri de Meclisten geçici çıkarılacak.
Geçici olarak Meclisten çıkarılan milletvekili, izin alıp kürsüden af  dilerse, izleyen birleşimden itibaren Meclise girebilecek.
Kınama cezasına çarptırılan milletvekilinin bir aylık ödenek ve  yolluğunun üçte biri, Meclisten geçici olarak çıkarma cezasına çarptırılan  milletvekilinin bir aylık ödenek ve yolluğunun üçte ikisi kesilecek.


http://www.milliyet.com.tr/-fenerbahce-iki-yildiz-oyuncu-ile-a---2489939-skorergaleri/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki
tuşlarını kullanabilirsiniz.
CROPY
'Fenerbahçe iki yıldız oyuncu ile anlaştı!'
Mehmet Ekici, Valbuena, Dirar ve Isla’yı alarak kadroya takviyeler yapan Fenerbahçe, taraftarlarını heyecanlandıracak transferler için düğmeye bastı...
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.
İzlenme: 136.291


http://www.milliyet.com.tr/antalyaspor-dan-eto-o-aciklamasi--antalyaspor-2490745-skorerhaber/Haberler » Skorer » Futbol » Süper Lig » Antalyaspor'dan Eto'o açıklaması: Satmayacağız
CROPY
Antalyaspor kulübü, Fenerbahçe'nin anlaştığı iddia edilen Samuel Eto'o'yu satmayacağını açıkladı.
Resmi açıklama şöyle;
"24.07.2017 günü kulübümüz tarafından yapılan açıklamaya rağmen kaptanımız Samuel Eto’o ile ilgili transfer haberleri devam etmektedir. Antalya’ya mâl olmuş değerimizin, başka bir takıma transferinin gerçekleştirilmesi gibi bir düşüncemiz kesinlikle bulunmamaktadır. Aslı olmayan bu haberlerin son bulmasını diliyor, konuyu kamuoyunun bilgisine bir kez daha sunuyoruz."
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.


http://www.milliyet.com.tr/antalyada-deney-patlamasi-1-i-gundem-2490318/Antalyada deney patlaması: 1'i ağır 3 yaralı
24.07.2017  -              22:06 | Son Güncelleme:  24.07.2017-22:28
Antalyada deney patlaması: 1'i ağır 3 yaralı
ANTALYA TÜBİTAK Ulusal Gözlemevi'nde (TUG) görevli Tuncay Özışıkın evinde yaptığı bir proje deneyinde patlama meydana geldi. Patlamada Tuncay Özışık ve eşi Hatice Özışık hafif yaralanırken, oğlu 17 yaşındaki Altuğ Özışıkın elleri koptu.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
Alparslan ÇINAR/ANTALYA, (DHA)
Olay, konyaaltı İlçesi Altınkum Mahallesi 431 Sokak üzerindeki Peker Apartmanı 7nci katında saat 20.00de meydana geldi. İddiaya göre TÜBİTAK için bir çalışma hazırlayan TUGda görevli  52 yaşındaki Tuncay Özışık ile eşi Hatice Özışık ve çocukları Altuğ Özışık proje için evin balkonunu kullandı. Aile bireyleri çalışmalarını akşam saatlerinde de sürdürmek istedi. Sodyum bikarbonat, şeker ve henüz bilinmeyen bir kimyasalın karışımı neticesinde bir anda patlama meydana geldi. Patlamada Altuğ Özışıkın elleri kopup gözü ve yüzü yaralanırken, baba Tuncay ve anne Hatice Özışık hafif şekilde yaralandı.
Patlama sesi üzerine adrese çok sayıda itfaiye ve polis ekibi sevk edildi. Bu sırada kendi imkanlarıyla sokağa çıkmayı başaran Özışık ailesi, en yakın özel hastaneye gitti. Durumu ağır olan Altuğ Özışık, Akdeniz Üniversitesi Hastanesine sevk edildi.
Patlama nedeniyle evde olay yeri inceleme ekipleri inceleme başlattı. Antalya Emniyet Müdürü Celal Uzunkaya da olay yerine gelerek patlamayla ilgili bilgi aldı.


http://www.milliyet.com.tr/galatasaray-da-ayhan-akman-in-galatasaray-2490722-skorerhaber/Galatasaray'da Ayhan Akman'ın yerine Hasan Şaş
Östersunds maçının sonlarına doğru gülerek objektiflere yakalanan ve taraftarları bir hayli kızdıran Ayhan Akman'ın geleceği tartışılmaya başlandı
25 Temmuz 2017 - 13:27 | Son Güncelleme: 25.07.2017 - 13:29 |
Haberler » Skorer » Futbol » Süper Lig » Galatasaray'da Ayhan Akman'ın yerine Hasan Şaş
CROPY
Östersunds maçının sonlarına doğru skorboarddaki kalan dakikalara bakarken yüzünde gülümser bir ifadeyle objektiflere takılan Ayhan Akman hakkında bazı yöneticilerin sert ifadeler kullandığı belli oldu. 
 
Jan Olde Riekerink döneminde yardımcılığa getirilen ve geldiği ilk günden beri takıma katkısı sorgulanan Ayhan Akman'ın Östersunds maçında gülmesi taraftarları çıldırtırken, yönetim içerisinde Igor Tudor'un yanına Hasan Şaş gibi hırslı bir anterenörün çalıştırılması gerektiği yönünde görüşlerin dillendirildiği ortaya çıktı. 
 
Tudor'a gerçek manada yardımcı olabilecek, futbolcuların dilinden iyi anlayacak ve gerektiğinde bir hoca gibi ön plana çıkabilecek yapıda olan Hasan Şaş'ın takıma büyük bir güç kazandıracağı belirtilirken, 40 yaşındaki deneyimli antrenörün Başkan Dursun Özbek'in olası teklifine şimdilik soğuk bakacağı, Şaş'ın Tudor'la yan yana çalışmayacağı ifade ediliyor.
(Star)
 


http://www.milliyet.com.tr/-uyuz-golu-kesfedilmeyi-bekliyor-ekonomi-2490669/25.07.2017  -              11:41 | Son Güncelleme:  25.07.2017-11:44
'Uyuz Gölü' keşfedilmeyi bekliyor
'Uyuz Gölü' keşfedilmeyi bekliyor Sivas'ın merkeze bağlı Gümüşdere köyünde bulunan, kaynağını yer altından alan, halk arasında 'Uyuz Gölü' olarak bilinen kaplıca keşfedilmeyi bekliyor
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
İHA
Gümüşdere köyünde kaşıntıya, romatizmaya, egzamaya, mantara, yorgunluğa iyi geldiği iddia edilen kaplıca çevre köy halkının ve çocukların uğrak yeri oldu. Halk arasında 'Uyuz Gölü' olarak da bilinen doğal göl keşfedilmeyi bekliyor.
Gümüşdere köyü muhtarı Veli Karavelioğlu çok uzun zamandır kaplıcanın olduğunu belirterek,"Buraya biz çocukken, Çorum 'dan, Tokat 'tan, Yozgat 'tan Kayseri 'den keçi uyuzunu götürüyor diye keçilerini getirirlerdi. Bir taraftan giren keçi, diğer taraftan uyuzunu atıp çıkardı. Arazide ekin biçerken, çalışırken ne kadar yorulursak yorulalım bu suya gelince anadan doğmuş gibi dönüyoruz. Şuanda bir çok yerden insanlar geliyor, egzamaya, mantar hastalığına, bütün diz ağrılarına falan tamamen ilaç. Geçen biri geldi 'Ankara'ya, İstanbul 'a götürdüm çocuğuma ilaç bulamadım ben bu suda devayı buldum' diyor. Şu su kıymeti bilinmeyen bir su, yetkililer gelsin bir görsünler. Egzaması olan, mantar hastalığı olan, romatizması olan gelsin girsin suya, deva bulamazsa kabahat bizde o zaman. Ben buraya Maden Teknik ve Arama Müdürlüğü'nü getirdim, Devlet Su İşleri'ni getirdim, hiç birinden hala dönüş olmadı. Eğer bu su Avrupa 'da olsaydı, Türkiye'den Avrupa'ya şifa için giderlerdi. Buradan yetkililere sesleniyorum, Allah rızası için gelin bakın şu suyu boş geçirmeyin" dedi.
Köy halkından Samet Çiçekçi ise daha önce ağrıları olduğunu ve bu kaplıcaya girince geçtiğini ifade ederek,"Ben de buradan çok geldim geçtim, benimde ağrılarım vardı, güzelce yıkandım burada yüzdüm bu suyun şifalı olduğunu biliyorum gördüm. Herkesin gelip bu kaplıcayı ziyaret etmesini istiyorum" diye konuştu.


http://www.milliyet.com.tr/basam-baskani-sait-yunanistan-gundem-2490300/BASAM Başkanı Sait: Yunanistan  adalardaki camileri çürümeye terk etti
24.07.2017  -              20:50 | Son Güncelleme:  24.07.2017-23:32
BASAM Başkanı Sait: Yunanistan  adalardaki camileri çürümeye terk etti
Balkan Stratejik Araştırmalar Merkezi (BASAM) Başkanı  Rifat Sait, Ege Denizi'nde 6,5 büyüklüğünde meydana gelen depremle ilgili,  "Yunanistan hükümeti, adalardaki camileri restorasyon bahanesiyle çürümeye terk  etti. Yunanlılar Avrupa Birliği fonlarından yararlandıkları halde yıllardır  bölgede hiçbir restorasyon çalışması yapmıyorlar." dedi.
CROPY
Sitene Ekle
AA
Sait, yaptığı açıklamada, depremde Yunanistan 'ın İstanköy Adası'nda  Cezayirli HASAN Paşa Camisi'nin minaresinin yıkıldığını belirterek, cami ile  ilgili bir süre önce Yunan hükümetinin gerekli izinlerin alınmasına rağmen  restorasyon çalışmalarına başlamadığını ileri sürdü.
Rifat Sait, şu iddialarda bulundu:
"Yunanistan hükümeti, Adalar daki camileri restorasyon bahanesiyle  çürümeye terk etti. Yunanlılar Avrupa Birliği fonlarından yararlandıkları halde  yıllardır bölgede hiçbir restorasyon çalışması yapmıyorlar. Bu bir suç ve  vebaldir. Türkiye’nin 'TİKA marifetiyle onarabiliriz' yardım talebine bile olumlu  yaklaşmıyorlar. Yaklaşık 400 yıl Osmanlı hakimiyetinde kalan Rodos Adası'nda,  Osmanlı döneminde yapılan camilerin neredeyse tamamı restorasyon gerekçesiyle  yıllardır kapalı tutuluyor."
Depremde hayatını kaybeden Sinan Kurtoğlu'nun ailesine baş sağlığı  dileyen Sait, "İstanköy Adası depreminde vefat eden İzmirli Sinan Kurtoğlu için  Yunan hükümeti sorumludur, tazminat gerekebilir." ifadelerini kullandı.
Kos Adası yerine İstanköy isminin kullanılması gerektiğini belirten  Sait, şunları kaydetti:
"Birçok medeniyete ev sahipliği yapan ve 12 Adalar içinde yer alan 120  bin nüfuslu Rodos'ta 5 bin soydaşımız  yaşıyor. Kanuni Sultan Süleyman'ın 1522'de  fethettiği ada, yüzlerce yıl devam eden Osmanlı hakimiyetinin izlerini taşıyor.  Adada onlarca Osmanlı eseri bulunuyor. Maalesef Yunanistan'ın en önemli turizm  kaynaklarından biri olan adada, Pargalı İbrahim Paşa Camisi, Hafız Ahmet Ağa  Kütüphanesi ve çeşmeler dışındaki bütün Osmanlı eserlerinin ziyaret edilmesine  izin verilmiyor. Osmanlı döneminde inşa edilen Ağa, Bab'ı Mesdud, Borazani Baba,  Girit, Hamza Bey, Hurmalı, Murat Reis, Muradiye , Recep Paşa, Salakos köyü, Sultan  Mustafa ve Şadırvan camileri yıllar süren sözüm ona restorasyon çalışmalarının  bitmemesi sebebiyle ibadete kapalı tutuluyor ve turistlerin buraları ziyaret  etmesine de izin verilmiyor. Bu restorasyonlar asla bitirilmeyecek."


http://www.milliyet.com.tr/evde-3-saat-yilan-aradilar-gundem-2490125/Evde 3 saat yılan aradılar
24.07.2017  -              13:54 | Son Güncelleme:  24.07.2017-14:17
Evde 3 saat yılan aradılar
Kahramanmaraş’ın Andırın İlçesi’nde Ahmet Oktay, evine yıla girdiğini belirterek itfaiyeden yardım istedi. 3 saatlik bir arama yapan itfaiye erleri, evde yılana rastlayamadı.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
DHA
Olay Andırın’ın Pınarbaşı Mahallesi’nde meydana geldi. İddiaya göre Ahmet Oktay ’a ait eve yılan girdi. Yılanı gören Oktay, ailesini evden çıkarıp itfaiyeden yardım istedi. Eve gelen İtfaiye ekipleri mutfağa girdiği iddia edilen yılanı aramaya başladı. Ekipler, yılanı bulmak için mutfaktaki bulaşık makinesi, elektrikli ocak gibi tüm elektronik eşyaların içini açan ve mutfağı didik didik aradı. Yaklaşık 3 saat süren arama çalışmalarında itfaiye erleri yılan rastlayamadı.
KOMŞUDA YATACAK
Yılanın mutfağa girdiğini gözleri ile gördüğünü belirten Ahmet Oktay, "Salondan geldi ve mutfağa girdi, dolapların altına giderken yarı yerini gördüm, durumu itfaiyeye bildirdim. Ekipler yaklaşık 3 saat evde yılan aradılar, ama bir türlü bulamadık, ailemiz tedirgin. Bu yüzden yılan bulunana kadar komşularımızda yatacağız" diye konuştu.


http://www.milliyet.com.tr/Skorer-Tv/video-izle/ersin-duzen-den-flas-n-diaye-aciklamasi--C5lfAoLAT28I.htmlTRT Spor'da Ersin Düzen canlı yayında Galatasaray'ın N'Diaye girişimini ve bu konuda Osmanlıspor Başkanı Ahmet Gökçek'le yaptığı görüşmeyi izleyenlerine aktardı.
 


http://www.milliyet.com.tr/-cil-hastaligi-malatya-ekonomi-2490025/"Çil hastalığı" Malatya kayısısının değerini düşürdü
24.07.2017  -              11:14 | Son Güncelleme:  24.07.2017-23:29
"Çil hastalığı" Malatya kayısısının değerini düşürdü
Dünya kuru kayısı ihtiyacının yüzde 85'ini karşılayan Malatya'da, bu yıl yaşanan çil hastalığı dolayısıyla yaş kayısının kilogramı 40 kuruşa kadar düştü.
Yeşilyurt Ziraat Odası Başkanı Solmaz "Geçen yıl 1 lira ile 1,20 lira arasında satılan hasarlı kayısının kilogramı bu yıl ne hikmetse 40 kuruşa kadar düştü. Bir işçi günde 100 kilogram kayısı toplasa 40 lira ediyor, işçinin kendi yevmiyesini karşılamıyor" dedi.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
AA
Dünya kuru kayısı ihtiyacının yüzde 85'inin karşılandığı Malatya'da, bahar aylarında aralıksız süren yağışlar nedeniyle kayısılarda oluşan çil hastalığı kaliteyi ve fiyatı düşürdü. 
Yeşilyurt Ziraat Odası Başkanı Doğan Solmaz, AA muhabirine yaptığı açıklamada, kayısılara çağla döneminde ilaç atmalarına rağmen ürünlerin yüzde 20'sinde çil hastalığı görüldüğünü belirterek, organik kayısılarda bu oranın daha yüksek olduğunu söyledi.
Çil hastalığı nedeniyle kayısılarda küçük lekeler oluştuğunu ve kurutulduğunda alıcı bulamadığını dile getiren Solmaz, bu nedenle üreticilerin kayısıları meyve suyu fabrikalarına satmak zorunda kaldığını anlattı.
Solmaz, geçen yıl 1 lira ile 1,20 lira arasında satılan hasarlı kayısının kilogramının bu yıl 40 kuruşa kadar düştüğüne dikkati çekerek, "Bir işçi günde 100 kilogram kayısı toplasa 40 lira ediyor, işçinin kendi yevmiyesini karşılamıyor. İşçi yevmiyeleri 50-55 lira arasında. Kayısı silkeleyenlere 90 liraya kadar yevmiye veriliyor." diye konuştu.
Üreticilerin hasarsız, kaliteli kayısıyı bahçede 1,5 lira ile 3 lira arasında sattığını vurgulayan Solmaz, şöyle devam etti:
"En iyi çilli kayısıyı 40 kuruşa alıyorlar. Bu fiyat kayısının içindeki çekirdeğin parası bile değil. Bu kayısıları alırken insaflı olmak lazım. Mağdur olan bizim çiftçimiz. Çiftçi ürettiği müddetçe biz kayısıyı pazarlayabiliriz. Fırsatı ganimete çevirmesinler. Tüccarlara sesleniyorum, bunu fırsata çevirmeyin. Çiftçi kendilerine devamlı lazım. Üretim oldukça kayısıdan para kazanacaksınız, bunun için çiftçinin kıymetini bilmemiz lazım. Kalibresi düşük kayısılar ise bahçede 1,5 liraya kadar alıcı buluyor. Aynı kalibredeki kayısı ise çilden dolayı 40 kuruşa satılıyor. Çiftçi kalibresi düşük kayısıda çil nedeniyle en az 1,10 lira zarar ediyor."
"Çilli kayısı, yevmiyeleri dahi kurtarmıyor"
Yeşilyurt Ziraat Odasında görevli ziraat mühendisi Melike Özbey ise bahar aylarındaki yağış dolayısıyla kayısıda lekeler oluştuğunu belirterek, "Çil kayısıda kalite ve görüntü kaybına neden oldu ama tat ve aromasında hiçbir değişiklik yok. Sırf üzerindeki lekelerden dolayı kayısının fiyatı çok fazla düştü. Tüketiciler üzerindeki çilden dolayı bu kayısıları tercih etmiyor ancak baktığımız zaman tat ve aroma açısından diğer kayısılardan hiçbir farkı yok." diye konuştu.
Yeşilyurt ilçesinin Çayırköy Mahallesi'nde yaklaşık 40 yıldır kayısı yetiştiren Baki Özdemir de bahçesinin bir kısmında ürettiği organik kayısının çil hastalığından daha fazla etkilendiğini belirtti.
Çilli kayısının rağbet görmediğini vurgulayan Özdemir, "Geçen yıl meyve suyu fabrikaları 1,10 liraya aldıkları kayısıyı bu yıl 40 kuruşa alıyorlar. Biz de bu durumu çözemiyoruz. Benim bahçemde şu anda 25 işçi çalışıyor. Onların topladığı çilli kayısı yevmiyelerini dahi kurtarmıyor." ifadelerini kullandı.


http://www.milliyet.com.tr/fotogaleri/51748-cocuk-oyuncular-simdilerde-/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki sağ - sol tuşlarını kullanabilirsiniz.
Benzer Galeriler


http://www.milliyet.com.tr/reyhan-karaca-hastaneye-kaldirildi--magazin-2490225/Sözcü'nün haberine göre; Reyhan Karaca , dün gece geç saatlerde evinin banyosunda fenalaşarak bayıldı. Yakın dostları tarafından hastaneye kaldırılan güzel şarkıcıya, ilk olarak kalp krizi teşhisi konuldu. Sonrasında ise aşırı stres ve yorgunluğa bağlı olarak bünyesinin zayıf düştüğü ortaya çıktı.
Küçük yaşlarda Spastik Kolon hastalığına yakalandığı öğrenilen güzel şarkıcı, yapılan testler sonucu bu Sabah hastaneden taburcu oldu.
Reyhan Karaca, geçtiğimiz gün İnstagram hesabından Orhan Gencebay ve eşi Sevim Emre ile olan fotoğrafını paylaşmıştı. Fotoğrafta gayet sağlıklı ve dinç gözüken ünlü şarkıcının, aniden rahatsızlanması hayranlarını korkuttu.


http://www.milliyet.com.tr/survivor-fatih-ten-guinness-magazin-2490254/24.07.2017  -                17:30 | Son Güncelleme:  24.07.2017-17:47 A- A+
Survivor Fatih'ten Guinness Rekorlar Kitabı başvurusu!
'Survivor 2017' yarışmasında adından sıkça söz ettiren Fatih Hürkan, Guinness Rekorlar Kitabı’na girmek için harekete geçti.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
10 yılda 164 kampanyasız Reklam filminde oynayarak bir rekora imza atan Fatih Hürkan, "dünyada en çok reklam filmi çeken oyuncu" oldu. Bunu tescillemek için Guinness Rekorlar Kitabı'na başvuran oyuncu, kendisinden rol aldığı reklam filmlerinin görüntülerinin istendiğini, bu görüntüleri tamamlarsa bir ilke imza atacağını vurguladı.
Fatih Hürkan, 1998 Best Model of Turkey birincisi olmuş ve 27 yaşında bu ünvanı alarak, "Türkiye’nin en yaşlı Best Modeli" olmayı başarmıştı. Daha önce Türkiye’nin ilk animasyonlu aksiyon dizi sinde rol alan Hürkan, Türkiye’nin ilk pembe dizisi ‘Fırtınalı aşk ’ta kamera karşısına geçmişti.
Mankenlikten oyunculuğa geçen Hürkan, 'Survivor 2017'de ünlüler takımının çok konuşulan yarışmacılarından olmuştu. Birçok reklam ve dizi filminde rol alan, aynı zamanda sunuculuk yapan yakışıklı oyuncu, yeni sezon için gelen teklifleri değerlendiriyor. Senaryo okuduğunu belirten Hürkan, "Bu sezon ekranlara dönmeyi çok istiyorum" dedi. 


http://www.milliyet.com.tr/yusuf-erdogan-imzayi-atiyor-besikt-trabzonspor-2490136-skorerhaber/Yusuf Erdoğan imzayı atıyor! Beşiktaş'a değil...
Trabzonspor'dan ayrılması gündemde olan Yusuf Erdoğan'da flaş bir gelişme yaşandı.
AA / İHA
Haberler » Skorer » Futbol » Süper Lig » Yusuf Erdoğan imzayı atıyor! Beşiktaş'a değil...
CROPY
Transferde adı Beşiktaş'la anılan, siyah beyazlıların yanı sıra, Visca transferinde Başakşehir'e gitme ihtimali dile getirilen ve son olarak Bursaspor'un da talip olduğu yıldız futbolcu için Trabzonspor'dan farklı bir hamle geldi.
 
Yanal devreye girdi, ücretine zam geliyor
 
Teknik direktör Ersun Yanal'ın Yusuf Erdoğan'ın takımda kalması için büyük bir çaba harcadığı öğrenildi. 
 
Yaşadığı sorunlar nedeniyle takımdan ayrılması gündeme gelen Yusuf Erdoğan'ın ismi birçok kulüple anılmıştı. Takası gündeme gelen oyuncu yurt dışında gerçekleştirilen kampta Teknik Direktör Ersun Yanal ile sürekli bir araya gelerek durumunu gözden geçirdiği ve Yusuf'un gitmekte ısrar etmemesinin nedenleri arasında ise Yanal ile yaptığı konuşmaların etkiliği olduğu belirtildi.
 
Sözleşmesi yenilenecek
 
Trabzonspor'un menfaatleri doğrultusunda yönetimin ve Yanal'ın taleplerini yerine getirmeye çalışan Yusuf Erdoğan'ın bordo-mavili kulüple yeniden sözleşme imzalaması bekleniyor. 2018 yılında Trabzonspor ile sözleşmesi sona erecek olan başarılı oyuncunun aldığı yıllık ücrette de iyileştirme yapılacak. Maç başları hariç yıllık 1 milyon 100 bin TL alan oyuncunun, yönetim ile yapacağı son görüşmelerin ardından alacağı yıllık ücrette anlaşması bekleniyor.
 
Yusuf Erdoğan için düşünülen diğer alternatif yol haritası ise oyuncu ile yapılacak olan sözleşmenin ardından başka bir kulübe kiralık olarak gönderilmesi. Genç oyuncunun hazırlık kampı öncesi Teknik Direktör Ersun Yanal'a sürekli oynama isteğini ilettiği belirtildi.
 
Bu arada Trabzonspor Kulübü Yönetim Kurulu Üyesi Gökhan Saral, yaptığı açıklamada Trabzonspor'un başarıya ihtiyacı olduğunu söyledi. Saral, yaptığı açıklamada, yönetim kurulu olarak  geldikleri günden bu yana yaptıkları harcamanın karşılığını kulübün kasasına  koyduklarını ve ekstra bir borç yükü eklemediklerini belirtti.
 
Ellerindeki oyuncuları da en iyi şekilde değerlendirdiklerini ifade  eden Saral, "Kaliteli, değerli bir takımımız var. Geldiğimizdeki takımın değeri  ortada, bugünkünün ortada. Büyük bir camiayız. Devasa bir stadımız, tesisimiz  var. Şampiyon bir camiayız. Büyük bir kulübüz. Hedef koymazsan, başarı gelmezse  ekonomik anlamda sıkıntı olur ve kulüpte yönetilmesi güç bir hal oluşur." dedi.
 
Saral, Trabzonspor'un başarıya ihtiyacı olduğunu dile getirerek, şöyle  devam etti:
  
"Trabzonspor'un, kadroyu küçültelim, öze dönelim, transfer yapmayalım,  altyapıdan oyuncu bekleyelim diye kaybedecek zamanı yok. Bu, Trabzonspor için çok  kötü olur. Biz 50. yılda şampiyonluk söylemiyle geldik. Şu anda Trabzonspor'un  hem ekonomik hem sportif hem de kurumsal anlamda geleceği için 50. yılda şampiyon  olarak Şampiyonlar Ligi'ne yürümesi kaçınılmaz bir gerçektir. Trabzonspor'un  geleceği mutlak başarıdan, üst sıralara oynamaktan geçiyor. Başarı ile birlikte  altyapıya daha eğilim vererek uzun vadede futbolcu üreten ve Avrupa'ya futbolcu  transfer eden kulüp haline geleceğiz. Trabzonspor'un şu anda içinde barındırdığı  genç yetenekler önümüzdeki yıllarda Avrupa'da boy gösterecektir. Trabzonspor, İstanbul'a değil ancak dünyaya ve Avrupa'ya futbolcu verebilir."
 
"Başkanımız 1-2 transfer konusunda ısrarcı"
 
Saral, transfer çalışmalarına da değinerek, "Gönül ister ki  transferleri kısa süre bitirelim ama yanlış bir hamle yapmak istemiyoruz. İnce  eleyip sık dokuyarak Trabzonspor'un menfaatine uygun, takıma direkt katkı  sağlayacak isimler olsun istiyoruz. Transfer yapmak için transfer yapmıyoruz.  Temmuz sonuna kadar transferleri tamamlamış oluruz. Başkanımız 1-2 transfer  konusunda ısrarcı. Trabzonspor'un geleceği için ateşten gömlek giymiş durumda.  Biz de ona yardımcı olmaya çalışıyoruz." diye konuştu.
 
Trabzonspor'un başarısı için gecelerini gündüze kattıklarını  vurgulayan Saral,  Trabzonspor'un, 2017-2018 sezonunun flaş takımı olacağını  söyledi.
 
Saral, Yusuf Erdoğan'ın sözleşmesini uzatacaklarını da belirterek,  hiçbir takıma bu oyuncuyu, Trabzonspor'un menfaatleri dışında vermek gibi bir  durumun söz konusu olmadığını kaydetti.
 
Burak Yılmaz'ın transferi konusunda da başkan Usta'nın yoğun mesai  verdiğini dile getiren Saral, "Burak'ın Trabzonspor'da oynama arzusu var ve bu  transferin gerçekleşme durumu açısından önemli. Kulübü ile görüşmeler sürüyor. Şu  anda olumlu diyebiliriz. Burak Yılmaz'ın yıldız olduğu yer Trabzonspor'dur. Şehri  ve camiayı tanıyor. Transfer gerçekleşirse efsane olacağı yer de Trabzonspor'dur." ifadelerini kullandı.
 


http://www.milliyet.com.tr/koy-hayati-yasiyor-magazin-2490290/25.07.2017  -                02:30 | Son Güncelleme:  25.07.2017-11:50 A- A+
Köy hayatı yaşıyor
Son olarak ‘Survivor’da yarışan Berna Öztürk, Atatürk Havalimanı’nda görüntülendi.
CROPY
Gönder Yazdır
SEÇKİN ŞENVARDAR
Yedi yıldır İstanbul ’da yaşamadığını söyleyen Öztürk, “Muğla’nın Akyaka ilçesindeki bir köyde yaşıyorum. Artık kalabalığı sevmiyorum. İşlerimden dolayı İstanbul’a gelip gidiyorum. Çok güzel bir köy hayatım var” şeklinde konuştu.


http://www.milliyet.com.tr/Milliyet-Tv/nevidyo/video-izle/nusret-ete-dans-ettirdi--2lQto651EttR.html

http://www.milliyet.com.tr/senol-gunes-iki-yildizdan-birini-besiktas-2489987-skorergaleri/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki
tuşlarını kullanabilirsiniz.
CROPY
Şenol Güneş iki yıldızdan birini seçti
Savunmaya Pepe'yi taransfer eden, Beşiktaş'ta transferde sırara teknik direktör Şenol Güneş'in olmazsa olmaz dediği kanat ve forvet transferine geldi. Siyah beyazlılar kanat transferinde sona yaklaşılıyor... 
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.
İzlenme: 91.853


http://www.milliyet.com.tr/hocalarin-hocasi-icin-anma-toreni-gundem-2490281/Hocaların hocası için anma töreni
24.07.2017  -              18:37 | Son Güncelleme:  25.07.2017-7:40
Hocaların hocası için anma töreni
Tarihçi-yazar Prof. Dr. Halil İnalcık’ın vefatının 1. Sene-i devriyesi münasebetiyle bugün anma töreni düzenlenecek.
CROPY
Sitene Ekle
‘’Kutb-ı aktâb-ı müverrîhîn’’ Prof. Dr. Halil İnalcık, 25 Temmuz 2016'da Ankara 'da  tedavi gördüğü hastanede 100 yaşında hayatını kaybetmişti.
İstanbul Kültür ve Turizm Müdürlüğü tarafından düzenlenen anma töreni bugün gerçekleştirilecek. Törene saat 16.30’da kabri başında Kuran-ı Kerim tilaveti ile başlanacak daha sonra Fatih Camii Haziresi’nde Mevlid-i Şerif okunacak.


http://www.milliyet.com.tr/harun-kolcak-in-doktoru-acikladi-magazin-2489976/24.07.2017  -                10:17 | Son Güncelleme:  24.07.2017-14:42 A- A+
Harun Kolçak'ın doktorundan flaş açıklama! 'İddialar bizi üzdü'
Harun Kolçak ile ilgili 'uyuşturucu kullanıyordu' şeklindeki iddia asılsız çıktı. Kolçak'ın doktoru Prof. Özkan Pektaş, "İddialar bizi üzdü. Uyuşturucu kullandığına dair hiçbir bulgu mevcut değil" dedi.
CROPY
Gönder Yazdır
Uzun süredir mücadele ettiği prostat kanserinin vücudunda oluşturduğu tahribat nedeniyle 19 Temmuz ’da yaşama gözlerini yuman Harun Kolçak ’la ilgili 'uyuşturucu kullanıyordu' iddiasına yanıt geldi.
Sözcü'nün haberine göre; Prof. Özkan Pektaş, Kolçak’ın yaşamını yitirdiği için böyle bir iddiaya cevap veremeyeceğini, bu nedenle açıklama yapmak istediğini söyledi ve gerçekleri açıkladı.
"UYUŞTURUCU KULLANDIĞI İDDİA EDİLEMEZ"
Balıklı Rum Hastanesi'nin kurucularından olan Pektaş, “Harun, uzun yıllar hastamız oldu. Ama asla uyuşturucu tedavisi görmedi. Uyuşturucu kullandığına dair hiçbir bulgu mevcut değil. Kendisinin Alkol e karşı zaafı vardı ama uyuşturucu kullandığını kimse iddia edemez” dedi.
"ASILSIZ İDDİALAR BİZİ ÜZDÜ"
İki yıl öncesine kadar Kolçak'ın hastalarından biri olduğunu belirten Pektaş, Kolçak’ın kansere yakalanmasının ardından alkol kullanmaktan da vazgeçtiğini vurgulayarak, “Bu asılsız uyuşturucu iddiaları bizi çok üzdü. Çünkü Harun Kolçak çok beyefendi bir adamdı. Saygıda kusur etmezdi. Her zaman, asistanlara kadar herkese yardımcı olurdu" açıklamasını yaptı.


http://www.milliyet.com.tr/Skorer-Tv/video-izle/havuzun-krali-michael-phelps-okyanusun-kralina-dis-geciremedi--0RUerzx8qdW2.html23 altın madalya sahibi Amerikalı ünlü yüzücü Michael Phelps, köpekbalığıyla yaptığı yarıştan galip ayrılamadı. Nefesleri kesen yarış enteresan görüntülere sahne oldu. 
24 Temmuz 2017| İzlenme: 45,561| Kategori: Diğer Sporlar


http://www.milliyet.com.tr/trafikte-rusvet-operasyonunda-9-gundem-2490780/Trafikte rüşvet operasyonunda 9 polis daha gözaltına alındı
25.07.2017  -              15:02 | Son Güncelleme:  25.07.2017-15:12
Trafikte rüşvet operasyonunda 9 polis daha gözaltına alındı
İstanbul'da zamansız trafiğe çıkıp, yasak güzergahları kullanan ve istihap haddinden fazla yük alan beton mikseri ve hafriyat kamyonlarından rüşvet aldıkları belirlenen trafik polislerine yönelik olarak dün başlatılan soruşturmada gözaltı sayısı 123’e yükseldi.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
Ferit Zengin/milliyet.com.tr
Aralarında birisi komiser muavini 69 trafik polisi,  2 belediye zabıtası ile formen ve şoförlerin de  bulunduğu 52 şirket çalışanının emniyetteki işlemleri devam ederken, soruşturma dosyasına giren teknik takip ve izleme bilgilerinde rüşvet çarkını döndüren ve trafikçi polislere elden rüşvet verdiği belirlenen formenlerin, şoförlerin “ Abi lastikler patladı, lastikçiler geldi” şifreli konuşmalarıyla harekete geçip denetleme yapan trafik ekipleriyle irtibat kurarak 100 ile 200 arasında rüşvet vererek ceza yazılmasını önledikleri belirlendi.
 LASTİKÇİ =TRAFİK POLİSİ,  LASTİK PATLATMAK=DENETLEMEYE TAKILMAK
Şoförlerle aralarındaki telefon konuşmalarında trafik polislerini “lastikçi”, ceza yemeyi ise “lastik patlatma” olarak şifreleyen 6 formenin,  şifreli konuşmalarla harekete geçip irtibat kurduğu trafik polislerinin ekip şeflerine görev yaptıkları güzergahlardaki akaryakıt istasyonları ve dinlenme mekezlerinde rüşveti elden verdikleri, formen başı aylık 1500 ile 2000 lira rüşvet alan 3 kişilik bir ekip başının ayda 5-6 formenden 10 ile 15 bin lira arasında rüşvet topladığı tespit edildi.   
 3 AYRI İHLAL, 10 İLÇE
Gözaltı listesinin 172 isimden oluştuğu soruşturma 2 yıl önce gelen vatandaş şikayet ve suç duyurularıyla başladı. Savcılığa intikal eden şikayuetler sonrasında harekete geçen İstanbul Organize Suçlarla Mücadele ekipleri, yaptıkları çalışmalarda İstanbul’un A Bölge olarak tabir edilen ilçeleri Silivri, Büyükçkemece, Küçükçekmece, Avcılar, Beylikdüzü, Esenyurt ve Bakırköy ilçelerinde, beton taşımacılığı yapan ve mikser olarak adlandırılan kamyonlarla hafriyat taşımacılığı yapan kamyonların taşıması gereken tonajdan fazla yük taşıyıp kantarlara girmediğini, yasak saatlerde şehir içi trafiğine girdiğini ve yine hiçbir şekilde girmemeleri gereken bölge ve güzegahlara girerek hız limitlerini ihalal ettiklerini belirledi.
 İKAZ DİKKATE ALINMAYINCA, TAKİP BAŞLADI
Tespitlerin ardından, bu kamyonların denetlenmesinden sorumlu Trafik Denetleme ekipleriyle iritiabat geçip durumu ileten yetkili merciler, yaptıkları bilgi paylaşımı ve uyarılara rağmen yasak dinlememe terörünün devam ettiğini belirlenince, kurallara uymayan kamyonların trafiğe çıktığı güzergahlardaki trafik denetleme ekipleri tekniz ve fiziki takibe alındı. 2016 yılında başlatılan teknik ve fiziki takiplerde 10 ilçede görevli trafik denetleme ekiplerinin bir kısmının 11 ayrı beton şirketinin “formen” olarak adlandırılan çalışanlarıyla iritibatlı olduğunu tespit eden ekipler, mahkeme kararıyla derinleştirerek devam ettirdiği soruştrumada  görevli bazı trafik ekiplerinin rüşvet aldığını tespit etti.
 TRAFİK POLİSİ “LASTİKÇİ”, CEZA YEMEK “LASTİK GÜMLEMESİ”
Gözaltına alınan rüşvetçi trafik polislerini formenlerle yaptıkları telefon görüşmelrinde “lastikçi”, denetlemeye yakalanmayı “lastik patlaması” ve kanuni ceza yemeyi “lastik gümlemesi” olarak adlandıran kamyon  sürücülerinden de elden rüşvet aldığı belirlenen trafik polislerinin bu yöntemle sistematik olarak  aylık bir maaş tutatrında rüşvet aldıklarıda tespit edildi.
SIRADA B VE C BÖLGELERİ VAR
Eldeki delillerle harekete geçen İstanbul Emniyet Müdürlüğü Organize Suçlarla Mücadele ekipleri dün sabah saatlerinde başlattığı opearsyonlarla haklarında gözaltı kararı verilen 84 polisten dün 61’ini,  bugün ise 8'ini daha ikametlerine yaptığı baskınlarla gözaltına alarak emniyete götürdü. Haklarında gözaltı kararı verilen ve yıllık izinde oldukalrı belirlenen 15  trafik polisinin gözaltına alınması için çalışmalar devam ederken aynı opearsyon kapsamında yine rüşvet aldığı belirlenen 2 belediye zabıtasıyla, rüşvet verdiği belirlenen 6'sı  formen 52 şirket çalışanıda adreslerinde yakalanarak gözaltına alındı. 15’i polis 49 şüphelinin yakalanması için çalışmalarını sürdüren Organize Suçlarla Micadele ekiplerinin önümüzdeki günlerde, B ve C bölgelerindeki mikser terörüne yönelik çalışmalar yapacağı öğrenildi.


http://uzmanpara.milliyet.com.tr/haber-detay/gundem2/otomotiv-devinden-emisyon-aciklamasi/71000/71439/Yasal Uyarı Notu
© BİST Verileri Foreks tarafından 15 dakika gecikmeli sağlanmaktadır.
BIST piyasalarında oluşan tüm verilere ait telif hakları tamamen BIST'e ait olup, bu veriler tekrar yayınlanamaz. Pay Piyasası, Borçlanma Araçları Piyasası, Vadeli İşlem ve Opsiyon Piyasası verileri BIST kaynaklı en az 15 dakika gecikmeli verilerdir.
Veri Sağlayıcı Uyarı Notu
*(Veriler FOREKS Bilgi İletişim Hizmetleri A.Ş. tarafından sağlanmaktadır)
Foreks tarafından sağlanan Pay Piyasası, Borçlanma Araçları Piyasası, Vadeli İşlem ve Opsiyon Piyasası verileri BIST kaynaklı en az 15 dakika gecikmeli verilerdir.     BIST isim ve logosu Koruma Marka Belgesi altında korunmakta olup izinsiz kullanılamaz, iktibas edilemez, değiştirilemez. BIST ismi altında açıklanan tüm belgelerin telif hakları tamamen BIST'ye ait olup, tekrar yayınlanamaz. BIST, verinin sekansı, doğruluğu ve tamlığı konusunda herhangi bir garanti vermez. Veri yayınında oluşabilecek aksaklıklar, verinin ulaşmaması, gecikmesi, eksik ulaşması, yanlış olması, veri yayın sistemindeki perfomansın düşmesi veya kesintili olması gibi hallerde Alıcı, Alt Alıcı ve / veya Kullanıcılarda oluşabilecek herhangi bir zarardan BIST sorumlu değildir.
* Uluslarası döviz piyasası kuru


http://www.milliyet.com.tr/alex-renfroe-galatasaray-galatasaray-2490117-skorerhaber/Galatasaray Odeabank Erkek Basketbol Takımı, ABD'li  oyuncu Alex Renfroe'yu transfer etti.
 
Transferle ilgili Sarı-Kırmızılı kulüpten yapılan açıklama şöyle;
 
Yeni sezon transfer çalışmalarını sürdüren Galatasaray Odeabank, Amerikalı oyun kurucu Alex Renfroe ile bir yıllık sözleşme imzaladı.
 
1986 yılında Tennessee’de dünyaya gelen Alex Renfroe, kolej kariyerinin başında büyük okullardan burs alamayınca eyaletinin okullarından Trevecca Nazarene’de forma giydiği iki sezonun ardından Belmont’a geçti. Buradaki alışarak geçen ilk yılın ardından 16,2 sayı, 7,1 ribaund, 5,1 asist ve 2 top çalma gibi istatistiklerle kolej kariyerini göz doldurucu şekilde noktaladı. VEF Riga, KK Zagreb ve Brindisi ve Valladolid’de geçirdiği üç buçuk sezonda oyunun her alanına yaptığı katkılarla Alman ekibi Brose Baskets’e transfer oldu ve takımının lig şampiyonluğu yaşamasına önemli katkı sağladı. Yenisey Krasnoyarsk’ta da oldukça verimli geçirdiği sezonun ardından önce Saski Baskonia ile ACB playofflarında boy gösterdi.
 
2014 yılında geldiği ALBA Berlin’de 10,8 sayı, 4,7 ribaund, 4,8 asist ve 1 top çalma istatistikleriyle oynadı ve Alman devi Bayern Münih’e transfer oldu. Buradaki ilk sezonunda da oldukça verimli bir yıl geçiren Renfroe için kariyerinin belki de en üzücü anı İstanbul Abdi İpekçi Spor Salonu’nda gerçekleşiyordu. Eurocup şampiyonluğuna giden Yenilmez Armada’nın çeyrek finalde eşleştiği Bayern Münih’te son saniyelerde tura ortak olma şansında şutu kullanan Renfroe, Vladimir Micov tarafından bloklanmıştı.
 
Geçtiğimiz sezona Bayern Münih’te başlayıp Barcelona’da bitiren 31 yaşındaki oyun kurucu 2015 Eurobasket’te devşirme statüsünde formasını giydiği Bosna Hersek ile 2019 Dünya Şampiyonası Ön Eleme maçları öncesinde takımıyla çıktığı ilk hazırlık maçında Hollanda potasına 27 sayı bıraktı.
 
Saha görüşü ve mücadeleci oyun yapısıyla ön plana çıkan Alex Renfroe’ya Galatasaray ailesine hoş geldin diyor, Yenilmez Armada kariyerinde başarılar diliyoruz.
 


http://www.milliyet.com.tr/riza-calimbay-eto-o-bana-antalyaspor-2490272-skorerhaber/Haberler » Skorer » Futbol » Süper Lig » Rıza Çalımbay: 'Eto'o bana söyledi...'
CROPY
Antalyaspor Teknik Direktörü Rıza Çalımbay, Fenerbahçe'ye transferi gündemde olan Samuel Eto'o konusunda açıklamalar yaptı.
Çalımbay, NTV Spor'a yaptığı açıklamada, "Eto'o konusunda şu an bize gelen net bir şey yok. Böyle söylentiler olduğunu Eto'o bana söyledi.  Şu an biz de çok bilgi sahibi değiliz. Eto'o da bu tip konularla ilgili kararları yönetimin vereceğini söylüyor." ifadelerini kullandı.
Tecrübeli teknik adam Eto'o transferinde Aatif'in takasta kullanılacağı yönündeki hatırlatma üzerine, "Aatıf'ı Türkiye'ye ben getirmiştim zaten. Bizimle bağdaştırılması normal. Eto'o giderse onun yerini doldurmamız gerekecek." şeklinde konuştu.
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.


http://www.milliyet.com.tr/fotogaleri/40468-yasam-unlulerin-gercek-meslekleri/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki sağ - sol tuşlarını kullanabilirsiniz.
Benzer Galeriler


http://uzmanpara.milliyet.com.tr/haber-detay/gundem2/turkiyeden-altin-vurus/71000/71477/25.07.2017 11:55
Son güncelleme : 25.07.2017 12:50
Altın fiyatları son zamanlarda yükseliş trendine girerken Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası’nın (TCMB) rezerv yönetimindeki başarısı da dikkat çekiyor.
BİLGİN GÖZEL - UZMANPARA
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası’nın (TCMB) altın rezervi yönetimindeki başarısı dikkat çekiyor.
Ocak ayında 1.171 dolar seviyesinden işlem gören altın Temmuz ayında 1.258 dolara kadar yükseldi. Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası ise Ocak ayından bu yana sürekli altın alıyor. Geçen üç aylık süre içerisinde 950 bin ons altın satın alan Türkiye sadece bu süre zarfında altın rezervlerinin toplam rezervleri içerisindeki payını %7’nin üzerine çıkarmış oldu.
Öyle ki altının Türkiye'nin toplam rezervi içerisindeki payı ise Mayıs ayı itibarıyla yüzde 17’ye kadar yükseldi.
Zero Hedge’e göre onsu 1.200 doların üzerinde işlem gören altında 200 günlük ve 50 günlük hareketli ortalama analizleri güçlenmenin devam edeceğini de gösteriyor. Uzmanlar bu nedenle altının 1.290 – 1.300 dolar seviyesine doğru bir atılım yapabileceğini de belirtiyor.
Altın fiyatlarının şu an yükseliş trendine girmiş olması TCMB’nin Ocak ayından bu yana düşük fiyata aldığı altın rezervinin değerini de ciddi şekilde yükseltmiş durumda.


http://www.milliyet.com.tr/bogazi-ortadan-ikiye-ayrilmis-halde-dunya-2490748/İngiltere'de 'namus cinayeti!' Boğazı ortadan ikiye ayrılmış halde bulundu
25.07.2017  -              13:14 | Son Güncelleme:  25.07.2017-15:07
İngiltere'de 'namus cinayeti!' Boğazı ortadan ikiye ayrılmış halde bulundu
İngiltere'de Hint Müslüman genç bir kız Arap Müslüman bir erkekle ilişki yaşamaya başladığı için feci şekilde öldürüldü. Oldukça lüks bir evde cesedi bulunana kızın defalarca tecavüze uğradığı, boğazı yukardan aşağıda doğru yarılarak öldürüldüğü belirtiliyor.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
milliyet.com.tr
İngiltere'nin başkenti Londra 'da bir buçuk milyon pound değerinde klüks bir villada polis 19 yaşındaki makyaj artisti Celine Dookhran'ın cesedini buldu.
Olayın bir namus cinayeti olduğunu belirten polis, genç kızın defalarca tecavüze uğradığını ve boğazının yukardan aşağıda doğru bıçakla yarılarak öldürüldüğünü söyledi. 
Evde arama yapan polis bir başka genç kız daha buldu. O da Celine gibi tecavüze uğramış ve boynu kesilmişti. Neyse ki genç kız ölmeden kurtarıldı. 
Olayla ilgili  Mücahit Arşid isimli 33 yaşındaki adam tecavüz, insan kaçırma,cinayet ve cinayeteteşebbüs suçlarından yargılanmak üzere tutuklandı. Aynı zamanda Arşid'in işbirlikçisi 28 yaşındaki Vincent Tappu da insan kaçırma suçundan yargılnacak. 
Korkunç şekilde katledilen 19 yaşındaki Celine Dookhran'ın Arap bir Müslüman ile yaşadığı ilişki ailesi tarafından onay görmüyordu. Çünkü kendileri Hint Müslümanlardı ve sadece kendi ırklarından olan Müslümanlarla birlikte olabilirlerdi.
1996 yılında Londra'da dünyaya gelen Dookhran sosyal medya hesabı üzerinden makyaj artistliği yapıyordu. 


http://uzmanpara.milliyet.com.tr/haber-detay/gundem2/ceolar-birbirine-girdi/71000/71483/25.07.2017 14:11
Son güncelleme : 25.07.2017 14:21
Yapay zeka konusunda ilerlemeleri endişeyle karşılayanlardan birisi olan Tesla CEO`su Elon Musk`ın açıklamaları, Facebook CEO`su Mark Zuckerberg`i kızdırdı. En son Musk, Zuckerberg için "Bu konusundaki anlayışı kıt" dedi.
UZMANPARA
Tesla'nın kurucusu ve CEO'su Elon Musk, birkaç gün önce, yapay zekadaki gelişmelerden yana endişe duyduğunu ifade etmişti.
Musk, ABD'deki eyaletlerin yapay zekayı düzenleyici kanunlar çıkarmaları gerektiğini söylemiş ve yapay zekanın insan medeniyetinin geleceği için önemli bir risk taşıdığını söylemişti.
Ancak bu ifadeler Facebook’un CEO’su Mark Zuckerberg'i oldukça kızdırdı. Elon Musk'ın gelecekten yana en büyük korkusunun yapay zeka olduğunu söylediği röportajı izlediğini belirten Zuckerberg gelecek teknolojisiyle ilgili korku tacirliğinden yorulduğunu söyledi.
Zuckerberg, "Bu konuyla ilgili görüşlerim gayet net. İyimserim. Hayırcıları ve kıyamet senaryosu uyduranları anlamıyorum. Gerçekten olumsuz ve oldukça sorumsuz buluyorum." dedi.
Elon Musk ise Zuckerberg’in bu açıklamalarına Twitter hesabı üzerinden yanıt verdi. Yapay zeka konusunda Zuckerberg ile konuştuğunu söyleyen Musk, Facebook CEO’sunun "bu konudaki anlayışının kıt" olduğunu savundu.


http://www.milliyet.com.tr/aldigi-destek-ile-sinekten-ekonomi-2490644/Aldığı destek ile "sinekten protein" çıkartıyor!
25.07.2017  -              11:08 | Son Güncelleme:  25.07.2017-13:11
Aldığı destek ile "sinekten protein" çıkartıyor!
Kocaeli Üniversitesi Teknopark AŞ'de faaliyet gösteren bir şirketin kurucusu Biyolog Esra Serbes, ürettiği siyah asker sineği larvalarıyla organik atıkların geri dönüşümünü sağlıyor. Biyolog Serbes: "Projemizle organik atıklar siyah asker sineği larvasına, larvalar da yediğimiz kanatlı hayvan ya da deniz ürünü gibi başka bir canlıya yem oluyor. Bunun dışında süreçte bir de organik gübre elde etmiş oluyoruz. Ne iş yapıyorsun diye soranlara bazen 'Sinekten protein çıkarıyorum' diyorum" dedi.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
AA
Küçük ve Orta Ölçekli İşletmeleri Geliştirme ve Destekleme İdaresi Başkanlığından (KOSGEB) aldığı destekle sinek larvalarından su ürünleri ve kanatlı çiftlik hayvanlarına protein oranı yüksek yemle organik gübre üreten Biyolog Esra Serbes, Kocaeli 'ye ve ülke ekonomisine katkı sunmayı hedefliyor. 
Kocaeli Üniversitesi Teknopark AŞ'de faaliyet gösteren bir şirketin kurucusu olan Serbes, üretimini gerçekleştirdiği Hermetia illucens (siyah asker sineği) larvalarıyla organik atıkların geri dönüşümünü sağlıyor. Bu yöntemle balık unu ve soyaya alternatif oluşturan Serbes, ekolojik döngüye de katkı sunuyor.
Serbes, AA muhabirine yaptığı açıklamada, evlerinin bodrumunda başlattığı üretimi, KOSGEB 'in Ar-Ge ve İnovasyon Programı kapsamında aldığı 500 bin liralık destekle oluşturduğu yaklaşık 150 metrekarelik serayla konteynerden oluşan üretim tesislerine taşıdığını söyledi.
Projenin prototip üretim aşamasında sona yaklaştığını belirten Serbes, yıl sonuna kadar endüstriyel üretime geçip günlük ortalama 3 ton atığın geri dönüştürülmesini planladığını ifade etti.
"ATIKLAR BESİN KAYNAĞI"
"Atığı problem olarak görüyoruz ama aslında besin kaynağı." diyen Serbes, TÜBİTAK Marmara Teknokent yürütücülüğü ile Kadın ve Demokrasi Derneği iş birliğinde gerçekleştirilen "İnovasyonda Kadın" temalı yarışmada başarı ödülü de kazandıran projesine ilişkin şu bilgileri verdi:
"Projemizle organik atıklar siyah asker sineği larvasına, larvalar da yediğimiz kanatlı hayvan ya da deniz ürünü gibi başka bir canlıya yem oluyor, bunun dışında süreçte bir de organik gübre elde etmiş oluyoruz. Organik atıklar geri dönüştürülüyor, sonrasında da katma değer üretebilecek, çevre dostu, alternatif protein kaynağı diğer bir ürüne dönüşüyor. Normalde protein kaynakları balık unu üretimi şeklinde oluyor. Balık unu üretimi için ise okyanuslardan deniz canlıları alınıyor, bunların içinden bir bölümü işe yaramadığı için geri bırakılıyor ama bunların da çoğu ölmüş oluyor. 1 kilogram balık üretmek için 20 kilogram balık öğütülerek balık ununa dönüştürülüyor. Yiyebileceğimiz balığı, yine bizim yiyeceğimiz başka bir balığa çiftliklerde yem yapmış oluyoruz. Bu da çoğu deniz canlısının soyunun tükenmesine sebep oluyor. Aynı zamanda maliyeti yüksek ve çevreye çok zararlı bir üretim sürecinden bahsediyoruz. Alternatif olarak soya var. Bunların hepsi ithalata bağımlı ürünler."
Siyah asker sinekleriyle geliştirilen sistemin organik atıkları kullanılabilir hale getirdiğini, yem ihtiyacını karşılamasıyla sürdürülebilir ve ekolojik özellikte olduğunu dile getiren Serbes, sistemin ABD , Kanada , Avustralya , Güney Amerika , Güney Afrika , İsrail , Hollanda ve Almanya 'da kullanıldığını ancak Türkiye'de şirketlerinin bir ilk olduğunu vurguladı.
Serbes, işiyle ilgili karşılaştığı ilginç tepkileri ise şöyle anlattı:
"Önce evde denedim, bodrumda gizli gizli üretim yaptım. Bir keresinde bütün tavuk bıraktım, ertesi gün kokudan endişeyle kapıyı açtığımda tavuk yoktu. Az da olsa atıklardan kaynaklanan bir koku oluyor, komşular kokunun kaynağını araştırıyordu. Ne iş yapıyorsun, diye soranlara bazen 'Sinekten protein çıkarıyorum' diyorum. Aslında en güzel tepki anneannemden gelmişti. Hüzünlü bir şekilde 'Kızım yurt dışına da gittin onca sene okudun, iki yabancı dilin var. Hiç mi iş bulamadın da sinek üretiyorsun.' dedi."


http://www.milliyet.com.tr/monaco-ile-real-madrid-mbappe-real-madrid-2490724-skorerhaber/Monaco ile Real Madrid, Mbappe için 180 milyon euro karşılığında anlaştı
Real Madrid ile Monaco, Kylian Mbappe transferi için anlaşmaya vardı.
SKORER
Haberler » Skorer » Futbol » Dünyadan Futbol » Ispanya La Liga » Dünyadan Futbol » Monaco ile Real Madrid, Mbappe için 180 milyon euro karşılığında anlaştı
CROPY
Onur Dinçer / Skorer Dış Haberler
 
Real Madrid ile Monaco 18 yaşındaki Fransız futbolcu Mylian Mbappe için anlaştı.
 
Marca'nın haberine göre genç Fransız forvet için eflatun beyazlılar, Monaco'ya 180 milyon euro ödeyecek. Bu ücretin 160 milyon eurosu garanti para olacak, kalan 20 milyon euro da bonus şeklinde olacak. 
 
İmzaların atılmasının ardından futbol tarihinin transfer rekoru kırılmış olacak. Kamerun asıllı futbolcu, geçen sene 105 milyon euro karşılığında Juventus'tan Manchester United'a giden Paul Pogba'yı geride bırakacak.
 
Futbolcu ile 6 yıllık sözleşme imzalanacak, aylık kazancı 7 milyon euro olacak. Genç yıldızı, özellikle vatandaşı Zinedine Zidane çok istiyordu.
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.


http://www.milliyet.com.tr/fotogaleri/57938-jennifer-lopez-in-spor-stili/70 lerden kafayı kırmış 17 t-shirt sloganı
Jennifer Lopez'in spor stili
Şarkıcı Jennifer Lopez(48), mart ayında aşk yaşamaya başladığı sevgilisi, ünlü beyzbol yıldızı Alex Rodriguez ile sık sık spor salonundan çıkarken görüntüleniyor. 
 


http://mllyt.co/pensmore-mdYazdır
9 Mayıs 2017
Springfield’in güneyindeki tepelerde inşaatı halen devam etmekte olan The Pensmore Mansion, Amerika’nın en büyük evleri arasına şimdiden adını yazdırdı. Alanı Beyaz Saray’dan daha geniş olan Pensmore Malikânesi’nin sahibi ise beton işiyle uğraşan Steven Huff. Deprem, bombalı saldırı ve füzelere karşı dayanıklı olarak tasarlanan evin gizli geçitlere de sahip olduğu söylentiler arasında yer alıyor. Steven Huff’ın eski bir CIA ajanı olduğu düşünüldüğünde ev ile ilgili ortaya atılan bu tarz söylentiler kulağa çok da garip gelmiyor. Gizemli yapısıyla dikkat çeken yapının bazı bölge sakinleri tarafından askeri bir depo olduğu da ileri sürülüyor.
Kilometrelerce Uzaklıktan Görülebilen Devasa Bir Ev
2008 yılında inşaatına başlanan Pensmore Malikânesi’nin yapısı yalıtım betonlarından oluşuyor. Huff, inşa ettirdiği evin 2000 yıl sonra bile dimdik ayakta duracağını iddia ediyor ve evi yaptırma amaçlarından birinin yalıtım betonu inşaat tekniklerinin büyük ölçekte uygulanabileceğini kanıtlamak olduğunu ifade ediyor. Kendi kendine yetebilen bir ev olarak dizayn edilen Pensmore Malikânesi, özel yalıtım sistemi ile iç ısısını hava şartlarına göre düzenleyip ayarlayabiliyor. Ferah bir iç dizayna sahip olan evin özellikle balo salonunda tavan yüksekliği 10 metreye kadar çıkabiliyor. Evi tasarlarken kızının ve eşinin fikirlerinden de faydalanan Huff, evdeki teknik detayları kendisinin belirlediğini fakat geriye kalan bütün güzel dokunuşların ailesinden geldiğini belirtiyor.
Kendi Kendini Çekip Çevirebilen Malikâne
Bina planında jeotermal enerji ve güneş enerjisi gibi doğal enerji kaynakları ile ısıtılması öngörülen Pensmore Malikânesi’ne aynı zamanda yağmur suyunu kullanılabilir suya dönüştürebilecek bir teknoloji entegre edilmesi de planlanıyor. Çevre dostu dev bir ev inşa ederek inşaat metotlarına yeni bir soluk kazandırmak isteyen Huff, yakın bir gelecekte bütün hastane, okul ve ofis binaları gibi yapıların benzer bir teknolojisi ile inşa edileceğini ileri sürüyor.İnşaatı bütünüyle betondan oluşan Pensmore Malikânesi, “helix” adı verilen özel çeliklerle destekleniyor ve Huff’ın da iddia ettiği ortaya milenyumlar boyunca ayakta kalacak bir yapı ortaya çıkıyor.
Gelecekten Günümüze Gelen Dev Bir Yapı
Evin yer aldığı Ozark Dağları’nda hem yüksek hem de çok düşük sıcaklıklar görülebiliyor. Zaman zaman tornadolara da ev sahipliği yapan sıradağların eşsiz manzarasının en güzel şekilde görülebildiği bir yere konuşlandırılmış olan Pensmore Malikânesi en yeni inşaat teknikleri kullanılarak inşa ediliyor ve bizlere geleceğin evlerinden bir kesit sunuyor. Son olarak Huff, inşa ettiği evin sadece bir aile evi olmadığını, aynı zamanda enerji etkinliği yüksek, çevreci ve her türlü afete veya savaşa dayanabilecek bir yapı olduğuna dikkat çekiyor.


http://www.milliyet.com.tr/Skorer-Tv/video-izle/spor-gunlugu-25-temmuz-2017-9mvJa2ovYWlV.html 
 
Erman Kunter yönetiminde yeni sezon çalışmalarını sürdüren Galatasaray Odeabank, Alex Renfroe'u kadrosuna kattı. Sırada ise iki uzun transferi var. 
 
 
Beşiktaş Sompo Japan, uzun transferi için çalışmalarını sürdürüyor. Siyah beyazlıların listesindeki Augusto Lima için Unicaja Malaga da devreye girdi. 
 
Fenerbahçe Doğuş'un yeni transferi Marko Guduric, transferi ve beklentileriyle ilgili açıklamalarda bulundu. 
 


http://www.milliyet.com.tr/luks-villada-tabancayla-intihar-gundem-2490714/25.07.2017  -              13:05 | Son Güncelleme:  25.07.2017-14:34
Lüks villada tabancayla intihar
ANTALYA'da kereste ve içecek ticaretiyle uğraşan 34 yaşındaki Osman Borazanoğlu, tek başına yaşadığı villasında ölü olarak bulundu. Aile meclisi tarafından evlatlıktan reddedildiği belirtilen Borazanoğlu'nun tabancayla intihar ettiği ortaya çıktı.
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
Bülent TATOĞULLARI/ANTALYA, (DHA) -
Olay, Sabah saatlerinde Döşemealtı İlçesi, Yeşilbayır Mahallesi'de bulunan bir site içindeki villada meydana geldi. Kereste ve içecek ticaretiyle uğraşan ancak son günlerde işlerinin kötü gittiği belirtilen Osman Borazanoğlu'dan haber alamayan bir arkadaşı, oturduğu villaya gitti. Burada arkadaşının elinde tabancayla yattığını görünce durumu polis ve sağlık ekiplerine bildirdi. İhbar üzerine bölgeye polis ve sağlık ekipleri sevk edildi.
Kısa süre içinde belirtilen adrese gelen ekipler, Osman Borazanoğlu'nun yaşamını yitirdiğini belirledi. Olay yerinde parmak izi incelemesi yapan polis, Borazanoğlu'nun tabancası ile başına ateş etmek suretiyle intihar ederek yaşamına son verdiği tespit etti. Borazanoğlu'nun intihar öncesi ailesine hitaben, 'Beni aile meclisi olarak evlatlıktan 'ret' etmişsiniz. Ben de sizi bırakıp gidiyorum' diye not bıraktığı ortaya çıktı. Borazanoğlu'nun cenazesi yapılan incelemelerin ardından otopsi yapılmak üzere Adli Tıp Kurumu morguna götürüldü.
 


http://mllyt.co/m-sinop-satilik-daire

http://www.milliyet.com.tr/ozer-hurmaci-zam-alamadi-ipleri-akhisar-belediyespor-2490695-skorerhaber/Özer Hurmacı zam alamadı, ipleri kopardı
Yeni sezon hazırlıklarını Avusturya'da sürdüren Akhisar Belediyespor'da Özer Hurmacı krizi yaşanıyor.
25 Temmuz 2017 - 12:12 | Son Güncelleme: 25.07.2017 - 12:19 |
Haberler » Skorer » Futbol » Süper Lig » Özer Hurmacı zam alamadı, ipleri kopardı
CROPY
Geçen sezon başında Trabzonspor'dan transfer edilen ve yeşil siyahlı formayı giydiği 31 maçta 5 gol, 4 asistlik bir performans sergileyen yıldız futbolcunun ücretine zam istediği, olumsuz yanıt alınca kulüple bağlarını kopardığı ortaya çıktı. Geçen sezonun en başarılı isimleri arasında yer alan ve transfer döneminin başında ismi Galatasaray'la anılan tecrübeli futbolcunun Avusturya kampına gitmediği, takımdaki 19 futbolcunun lisansını çıkaran yönetimin
Özer için lisans başvurusu yapmadığı öğrenildi.
 
Erzurum kampına da gitmediği bildirilen Özer konusunda yaşanan sıkıntıyı doğrulayan Başkan Hüseyin Eryüksel, tecrübeli oyuncuya 2 hafta izin verdiklerini açıkladı. Başkan Eryüksel, "Özer yeni sezonda alacağı ücrete ciddi miktarda bir zam istedi. Takım içi dengeleri bozmama adına bu talebe olumsuz yanıt verdik. Kendisi bazı kulüplerden transfer teklifi aldığını söyleyince kulübümüzün ve futbolcumuzun ortak menfaatleri doğrultusunda kendisine 2 hafta izin verdik. Özer'in bizimle 2 yıl daha sözleşmesi var. Belirleyeceğimiz bonservis bedelini getirdiği taktirde, istediği kulübe gidebilir" diye konuştu.
 
PETAH TİKVA'YA 1-0 YENİLDİLER
Akhisar Belediyespor, Avusturya kampında oynadığı ilk hazırlık maçında İsrail ekibi Maccabi Petah Tikva'ya 1-0 mağlup oldu. Denk güçlerin mücadelesi şeklinde geçen karşılaşmada yeşil siyahlı ekip yakaladığı fırastaları değerlendiremezken İsrail temsilcisi tek golle sonuca gitti. Müsabakayı kampa ziyarete giden Başkan Hüseyin Eryüksel ve bir grup yönetici de izledi. Eryüksel ve yöneticiler teknik direktör Okan Buruk'la da bir araya gelip, takımla ilgili bilgi aldı.
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.


http://www.milliyet.com.tr/fotogaleri/50267-sadece-rusya-da-gorebileceginiz-ilginc-kareler/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki sağ - sol tuşlarını kullanabilirsiniz.
Benzer Galeriler


http://mllyt.co/m-moda-kiralik-daireler

http://www.milliyet.com.tr/galaya-rihanna-damgasi-magazin-2490680/25.07.2017  -                11:56 | Son Güncelleme:  25.07.2017-12:11 A- A+
Galaya Rihanna damgası
Barbadoslu şarkıcı Rihanna, başrolde yer aldığı 'Valerian ve Bin Gezegen İmparatorluğu' filminin Londra'da gerçekleştirilen Avrupa prömiyerine katıldı.
CROPY
27 Temmuz ’da gösterime girecek olan aksiyon türündeki 'Valerian ve Bin Gezegen İmparatorluğu'nun yıldızı Rihanna, filmin Avrupa prömiyerine damgasını vurdu.
Galada mavi halı üzerinde kıpkırmızı bir görünüme bürünen 29 yaşındaki şarkıcı, cesur elbisesiyle göz kamaştırdı.
Dünyaca ünlü şarkıcı, derin göğüs dekoltesi ile tüm dikkatkeri üzerine çekmeyi başardı.


http://www.milliyet.com.tr/selin-imer-in-hac-dovmesi-olay-magazin-2490757/25.07.2017  -                14:33 | Son Güncelleme:  25.07.2017-14:46 A- A+
Selin İmer'in haç dövmesi olay yarattı
Mustafa Ceceli'nin 10 Temmuz'da evlendiği Selin İmer balayından bir fotoğraf paylaşmış, kolundaki dövmeler dikkat çekmişti. o dövmelerle ilgili ilginç bir iddia ortaya atıldı.
CROPY
Gönder Yazdır
Mustafa Ceceli 6 yıllık eşi Sinem Gedik'ten Mayıs'ta boşanmıştı. 10 Temmuz 'da sosyetik güzel Selin İmer ile evlenmişti. Hiç nikah fotoğrafı paylaşmamışlardı.
Balayı için Fransa 'nın Akdeniz sahilindeki Nice ve Monaco'ya giden çift  ilk kez birlikte fotoğrafını paylaşmıştı. Ancak fotoğraftaki bir ayrıntı dikkatli gözlerden kaçmadı.
Selin İmer'in paylaştığı fotoğrafta kolundaki haç dövmesi dikkat çekti.
Selin İmer'in sağ kolunda Romen rakamları ile annesi, ablası, kendisinin doğum yılını temsil eden bir dövme bulunuyor.
Selin İmer'in sol kolunda ise haç dövme bulunuyor. Bu dövme Selin İmer'in Amerika 'da okuduğu yıllarda bir ara Hristiyanlığa ilgi duyması sonrası yapılmış. (Haber 7)


http://www.milliyet.com.tr/son-dakika-cumhurbaskani-siyaset-2490115/Son dakika... Cumhurbaşkanı Erdoğan, Katar'a geldi
24.07.2017  -              13:32 | Son Güncelleme:  24.07.2017-14:02
Son dakika... Cumhurbaşkanı Erdoğan, Katar'a geldi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, özel uçak  "TUR" ile saat 12.25'te Katar'ın başkenti Doha'ya geldi. Körfez ülkelerini kapsayan ziyaretinin  son durağı Doha'da bazı temaslarda bulunacak. Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı,  havalimanında Katar Emiri Şeyh Temim bin Hamad Al Sani karşıladı. Erdoğan ve  Katar Emiri Al Sani, aynı araçla Emirlik Divanı'na geçti.
CROPY
DOHA (AA) -
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan , özel uçak "TUR" ile  saat 12.25'te Katar 'ın başkenti Doha'ya geldi.
Körfez ülkelerini kapsayan ziyaretinin son durağı Doha'da bazı  temaslarda bulunacak Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı, Uluslararası Hamad Havalimanı'nda   Katar Emiri Şeyh Temim bin Hamad Al Sani, Türkiye'nin Doha Büyükelçisi Fikret  Özer ile diğer yetkililer karşıladı.
Erdoğan ile eşi Emine Erdoğan , Genelkurmay Başkanı Orgeneral Hulusi  Akar, Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Ekonomi Bakanı Nihat Zeybekci, Enerji ve  Tabii Kaynaklar Bakanı Berat Albayrak, Milli Savunma Bakanı Nurettin Canikli ile  MİT Müsteşarı Hakan Fidan da Doha'ya geldi.
Erdoğan ve Katar Emiri Al Sani, aynı araçla Emirlik Divanı'na geçti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, ilk olarak Katar Emiri Şeyh Temim bin Hamad Al  Sani ile Katar Emirlik Divanı'nda baş başa ve heyetler arası görüşmenin ardından  onuruna verilecek öğle yemeğine katılacak.
Daha sonra Erdoğan, Katar Emiri Al Sani'nin babası Emir Şeyh Hamad bin  Khalifa Al Thani ile Al Wajbah Sarayı'nda görüşecek.
Temasları sonrasında Erdoğan, Türkiye'ye dönecek.
 
 


http://www.milliyet.com.tr/bakan-uyardi-1-yili-gectiyse-ekonomi-2489974/Bakan uyardı! 1 yılı geçtiyse ödemeyin
24.07.2017  -              10:16 | Son Güncelleme:  24.07.2017-13:12
Bakan uyardı! 1 yılı geçtiyse ödemeyin
Gazetecilerle bir araya gelen Maliye Bakanı Naci Ağbal, trafik cezaları ve TEDES ile ilgili önemli açıklamalarda bulundu. Ağbal, "Bir yıldan sonra trafik cezası tebliğ edilmişse o aslında yok hükmündedir ona itiraz etmek lazım” dedi.
CROPY
Sitene Ekle
Trafik Elektronik Denetleme Sistemi (TEDES) ile ilgili daha önce yaptığı eleştirilerin hatırlatılması üzerine Maliye Bakanı Naci Ağbal, “Sözlerimin arkasındayım. Gerekli uyarılar ve uyarıcı levhalar konulmadan TEDES uygulamalarının yapılması haksızlıktır. Çok iyi niyetlerle yola çıktık dedik ki, bir kazan kazan. Yani belediyeler bu sistemi kuracak. Ben bir kamu kaynağı harcamadan bir ceza sistemi kuruyorum. Sonra bir gördük ki bunu belediyeler şirketlere devretmiş. Bir de açgözlülük diyeceğim açgözlülük olunca da her yere kurmuşlar onu. İçişleri Bakanlığı ’yla bu konuda bir farklı fikrimiz yok.”
2011 yılında o zaman ki Çalışma Müsteşarı’na gelen bir cezadan bahseden Naci Ağbal, “Dedi ki ya geçen gün bana trafik para cezası geldi, olay 4 yıl önceydi; 4 yıl sonra bana tebliğ ediliyor. Bende torba yasa bir kural koyalım dedim. Bundan sonra dedik bir trafik ceza tutanağı tutulduktan sonra 1 yıl geçtikten sonra artık onu tebliğ edemezsin zaman aşımı olur. Dolayısıyla, şu anda bir yıldan sonra trafik cezası tebliğ edilmişse o aslında yok hükmündedir ona itiraz etmek lazım” dedi.
BÖLGESEL SİSTEM GELİYOR
Naci Ağbal, “EDS bence doğru bir proje, bu projenin yaygınlaştırılması lazım. Bu projenin iş modelinin aslında belki de belediye belediye değil bölgesel olarak yapılması lazım. Ama burada mutlaka bu sistemin standartları olması lazım, kuralları olması lazım, kaideleri olması lazım. Onun için burada Özelleştirme İdaresi Başkanlığına bu konuyla ilgili bir çalışın bakalım, buradan bir özelleştirme uygulaması çıkarabilir miyiz diye de bir talimatım oldu; arkadaşlar şu anda onu çalışıyorlar. Yani bölgesel düzeyde belli kural, kaide ve standartlarla böyle bir uygulamada yapabiliriz” diye konuştu.
 


http://www.milliyet.com.tr/Skorer-Tv/video-izle/enner-valencia-dan-ilk-macinda-sov--uEj8KAtqnimD.htmlWest Ham'dan Tigres'e transfer olan Enner Valencia ilk maçında hat trick yaptı.
24 Temmuz 2017| İzlenme: 72,941| Kategori: Futbol


http://www.milliyet.com.tr/fotogaleri/34566-en-meshur-hayalet-fotograflari-/2017 de uzayda neler yaşanacak?
En "meşhur" hayalet fotoğrafları!
"1930'lar civarı Yeni Zelanda'da çekilmiş aile fotoğrafı. 60'lar ve 70'lerde burada büyürken birçok kez karşılaşmış halam onunla. Yatağının ya ucunda ya da başında dururmuş. Korseli dar bir elbise giyer, boynuna broş takar ve koyu saçları topuz halde dolaşırmış." Njfurlong-Reddit
 


http://www.milliyet.com.tr/bursa-da-parkta-dehset-dakikalari-gundem-2490665/25.07.2017  -              11:33 | Son Güncelleme:  25.07.2017-12:02
Bursa'da parkta dehşet dakikaları
Genç kız, tacize uğradığı zihinsel engelli gencin elinden vatandaşlar tarafından güçlükle alındı. Polisin gözaltına aldığı genç, cezai ehliyeti olmadığı için ailesine teslim edildi
CROPY
Haberin diğer fotoğrafları için tıklayın
Bursa'da parkta tacize uğrayan 22 yaşındaki genç kız büyük şok yaşadı. Genç kız, tacize uğradığı 20 yaşındaki zihinsel engelli gencin elinden vatandaşlar tarafından güçlükle kurtarıldı. Olay yerine gelen polis de şahsı gözaltına almak isterken zor kullanmak durumunda kaldı. 
  Alınan bilgiye göre, olay merkez Yıldırım ilçesi Kaplıkaya Cazibe Merkezi'nde meydana geldi. Dün akşam parkta gezmeye giden 22 yaşındaki genç kızın yanına yaklaşan 20 yaşındaki zihinsel engelli genç önce tokalaşmak istedi. Genç kız oralı olmayıp yürümeye devam ederken, üzerine yönelen şahıs taciz etmeye başladı. Çırpınan genç kızın yardımına oradan geçen başka bir kadın yetişti. Görgü tanığı kadın, "Önce sevgililer zannettim. Ancak kız çırpınınca koşarak yardımına gittim. Zanlının elinden kurtardım" dedi.
  Olay yerine gelen polis ekipleri yüzde 76 zihinsel engelli raporu bulunan H.Ç. isimli şahsı güçlükle gözaltına alarak polis merkezine götürdü. Genç kız bu kişiden şikayetçi olurken, cezai ehliyeti olmadığı için işlem yapılamayan engelli genç yakınlarına teslim edildi. Polis yetkilileri, zihinsel engelli gencin yakınlarına, ilaçlarını almadan sokağa göndermemeleri konusunda uyarıda bulundu.
  Öte yandan yunus timleri Kaplıkaya Cazibe Merkezi'nde gün boyu uygulama yaparak benzer olaylara karşı tedbir aldılar.
 


http://www.milliyet.com.tr/ne-yaptin-emre-mor----2489943-skorergaleri/Galeriyi daha rahat gezmek için klavyenizdeki
tuşlarını kullanabilirsiniz.
Ne yaptın Emre Mor!
Milli takımın gözde oyuncusu Emre Mor'un adı bu aralar bir Türk güzeli ile anılıyor.
Skorer.com sitesinde yer alan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Haberleri kaynak göstermeden kullanmayınız.
İzlenme: 162.416


