http://www.sozcu.com.tr/2017/ekonomi/turk-mali-abde-prestij-kaybetti-1939007/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Türk malı AB’de prestij kaybetti
En büyük ihracat pazarımız AB’de Türk ürünleri algısı yara aldı. 26 ülkede yapılan araştırmalar tüketicinin Türk ürünlerinden memnun olmadığını gösterdi
Taylan BÜYÜKŞAHİN
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
En büyük ihracat pazarımız AB’de Türk ürünleri algısı yara aldı. 26 ülkede yapılan araştırmalar tüketicinin Türk ürünlerinden memnun olmadığını gösterdi
Türkiye'nin ihracatının yüzde 49'unu yaptığı Avrupa Birliği'nde (AB) Türk ürünlerine olan memnuniyet azaldı. Türkiye İhracatçılar Meclisi'nin (TİM), Kantar TNS firması ile birlikte 26 ülkede gerçekleştirdiği Türk İhraç Ürünleri Algı Araştırması'nın sonuçlarına göre genel memnuniyet oranı yüzde 62 oldu. AB ortalaması da genel ortalamanın altında kalarak yüzde 59 olarak gerçekleşti. Türkiye'nin yıllardır en fazla ihracat yaptığı ülke olan Almanya'da bu oran yüzde 57 olurken, 9'uncu en büyük ihraç pazarı olan Hollanda'da bu rakam yüzde 49 oldu. Hollanda bu oranıyla listede en son sırada yer aldı.
ÜLKE İMAJI HALEN YÜKSEK
Türk ihraç ürünlerine en yüksek memnuniyet oranı ise İngiltere'den geldi. İngiltere'nin memnuniyet oranı yüzde 85 olurken, onu yüzde 77 ile Fransa ve yüzde 74 ile Hindistan izledi. Yurtdışında 2 bin 520 şirketin yetkilisi ile yüz yüze yapılan araştırmada, Türkiye'nin genel imajı da ele alındı. Ankete katılan yetkililerin yüzde 60'ı Türkiye'nin imajını olumlu bulurken, ne olumlu ne olumsuz diyenler yüzde 26, olumsuz diyenler yüzde 12 ve cevap vermeyenler de yüzde 2 oldu. Türkiye'nin imajını yüzde 80 ile İspanya en olumlu görürken, ürün algısının tersine Almanya yüzde 79 ile bu kategoride ikinci sırada yer aldı. Hindistan da yüzde 77 ile Türkiye'nin imajını olumlu bulan üçüncü ülke oldu. AB genel ortalaması da yüzde 65 ile genel ortalamanın üstünde çıktı. Ürün menşeinin öneminin de ele alındığı araştırmada, katılımcıların yüzde 41'i buna önem verdiklerini belirtti. Katılımcıların yüzde 30'u menşeinin önemsiz olduğunu ifade ederken, ne önemli ne önemsiz diyenler yüzde 18 ve cevap vermeyenler de yüzde 11'de kaldı. Katılımcıların yüzde 42'si de menşeinin müşteri için önemli olduğunu söylerken, yüzde 29'u önemsiz olduğunu kaydetti.
Yüzde 62 çıkan Türk ihraç ürünleri memnuniyet oranının iyi bir seviye olduğunu söyleyen TİM Başkanı Mehmet Büyükekşi, yüzde 59 olan AB ortalamasını geriye çeken ülkelerin ise Almanya, Hollanda ve Polonya olduğuna dikkat çekti.
SEÇİM MALZEMESİ YAPILDI
Bu ülkelerdeki olumsuz durumun tamamen siyasi olduğunu vurgulayan Büyükekşi, özellikle bu yıl negatif algıyı daha fazla yaşadıklarını kaydetti. Almanya'da eylül ayında bir seçim olacağını hatırlatan Büyükekşi, bu seçim öncesi Türkiye ile ilgili olumsuz algı yaratıldığını ve seçimin bitmesiyle birlikte bunun tersine döneceğini dile getirdi. Büyükekşi, Avusturya ve Hollanda'da da Almanya benzeri bir ortam olduğuna dikkat çekti.
Bir hata pazarı kaybettiriyor
TÜRKİYE'nin algısını yukarı taşımak için Ar-Ge, inovasyon, markalaşma ve tasarıma yatırım yapılması gerektiğini vurgulayan TİM Başkanı Mehmet Büyükekşi, “Ülke imajımızın güçlü olduğu pazarlarda ürünlerimiz de güçlü oluyor. Ülke imajımızın bozulmasına asla izin vermemeliyiz. Bir firmamızın herhangi bir pazarda yapacağı bir hata, o pazarı diğer tüm ihracatçılarımız için girilmesi ve tutunması zor bir pazar haline getirebilir” dedi. Araştırmada, AB genelinde Türk ürünlerinin tercih oranının yüzde 52 ile biraz düşük kaldığını anlatan Büyükekşi, buna rağmen AB'nin ithalatından alınan payı artırdıklarını belirtti.


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/itirafci-olan-fetocu-askerler-orgutun-sifrelerini-verdi-1944274/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
İtirafçı olan FETÖ’cü askerler örgütün şifrelerini verdi
Sivas'ta 9 ili kapsayan Fetullahçı Terör Örgütü/Paralel Devlet Yapılanması (FETÖ/PDY) soruşturması kapsamında gözaltına alınan 18 askerden 6'sı etkinlik pişmanlıktan faydalanarak itirafçı oldu. İtirafçı askerler, sınav sorularının verilmesi ve örgüt yapılanması ile ilgili bilgiler aktardı.
13:4624 Temmuz 2017
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Sivas'ta 9 ili kapsayan Fetullahçı Terör Örgütü/Paralel Devlet Yapılanması (FETÖ/PDY) soruşturması kapsamında gözaltına alınan 18 askerden 6'sı etkinlik pişmanlıktan faydalanarak itirafçı oldu. İtirafçı askerler, sınav sorularının verilmesi ve örgüt yapılanması ile ilgili bilgiler aktardı.
Sivas Cumhuriyet Başsavcılığı’nın FETÖ/PDY soruşturmaları kapsamında 7 Temmuz’da Sivas merkezli 9 ili kapsayan bir soruşturma kapsamında değişik rütbe ve ünvanda 18 askeri personel gözaltına alındı. Sorguları tamamlanan bu kişilerden 6’sı etkin pişmanlık göstererek itirafçı oldu. Verdikleri ifadelerde FETÖ’nün Türk Silahlı Kuvvetleri içindeki yapılanması ve faaliyetleri ile ilgili bilgiler verdi. Cumhuriyet Başsavcılığı’ndan yapılan yazılı açıklamada etkinlik pişmanlık hükümlerinden yararlanan şüphelilerden astsubay Ö.A. verdiği ifadede, “Astsubaylık giriş sınavlarında girdiğim sınavın 50 sorusundan 48’i sınav öncesi bana yemin ettirilmek suretiyle verildi. Bu sorulardan birkaç tanesini bilerek yanlış yapmam söylendi. Sınava girdiğimde bize sorulan 50 sorunun 48 tanesi birebir bana verildiği şekli ile çıktı ve bu şekilde sınavı kazandım” dedi. Ö.A. kendilerinden sorumlu abilerinin önerilerini de sıralayarak, ‘Namazlarınızı kılmayın, gerekirse içinizden kılın, evinizin kapısına koyduğunuz çöpler içinde görünür şekilde mutlaka boş içki şişesi koyun. Birbirinize kesinlikle abi diye hitap etmeyin ve hiç bir zaman cuma namazlarına katılmayın diyorlardı’ itirafında bulundu.
İLGİLİ HABER
İBB'nin işgali iddianamesi tamamlandı
Bir başka itirafçı astsubay A.K. ise “Bu hareketin ne kadar büyük olduğunu bilemezsiniz, belki birlikte yan yana çalıştığınız kişi bizdendir ama siz bunu bilmezsiniz” dedi.
Bir başka itirafçı O.G. ise ifadesinde sorumlu abisinin bilgisayarına bir çok ismin yazılı olduğu bir flaş bellek taktığını, bu flaş bellekte görevli olduğu tugaydaki tüm askeri personelin isimlerinin yazılı olduğunu, kendisine sorular sorduğunu aldığı cevaplara göre de tüm askeri personel hakkında bu flaş belleğe notlar düştüğünü beyan etti. İtirafçı olan askeri personelin örgütten ayrılmak istediğinde kendilerine asılsız disiplin soruşturmaları yapıldığını bu şekilde baskı kurulduğunu ve bunun ‘şefkat tokadı’ olarak nitelendirildiğini, evliliklerin yine örgüt içinde yer alan şahıslarla yaptırılarak bağımlılığın arttırıldığı ve bu konuda kendilerine katalogdan eş seçimi için yönlendirme yapıldığını beyan etti.
ADLİYEYE SEVK EDİLDİLER
Öte yandan emniyet Müdürlüğü’ndeki sorgu işlemleri tamamlanan şüphelilerin, parçalar halinde Cumhuriyet Başsavcılığı’na sevk işlemi başladı. Sabah hastanede sağlık kontrolünden geçirilen şüphelilerden bir kısmı, adliyeye sevk edildi. adliyedeki sorguları sürüyor. (DHA)


http://www.sozcu.com.tr/2017/ekonomi/her-5-sirketten-biri-zarar-etti-1938959/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Her 5 şirketten biri zarar etti
Ağırlığı küçük ve orta boy işletmelerden oluşan İkinci 500 Büyük Sanayi Kuruluşu’nun 5’te biri zarar ederken, toplam borçları 62 milyar TL’ye ulaştı
Sayime BAŞÇI
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Ağırlığı küçük ve orta boy işletmelerden oluşan İkinci 500 Büyük Sanayi Kuruluşu’nun 5’te biri zarar ederken, toplam borçları 62 milyar TL’ye ulaştı
Döviz dalgalanmaları ve yüksek borçluluk oranları ile 2016'da kâr etmekte zorlanan orta ve küçük ölçekli sanayi şirketleri, zarar rekoru kırdı. İstanbul Sanayi Odası tarafından açıklanan İkinci 500 Büyük Sanayi Kuruluşu Araştırması'na göre, 2016 yılında kâr eden sanayi şirketi sayısı 384'e gerilerken, zarar eden şirket sayısı 116 oldu. Bu rakamlarla her 5 sanayiciden birinin zararla kapattığı 2016 yılında, kâr oranı yüzde 0.3'lük düşüşle yüzde 4.7'ye gerilerken şirketlerin birikmiş zararı ise 7.8 milyar TL'ye yükseldi. 2016 yılında 500 devin toplam faaliyet kârı ise yüzde 17.5 artarak 8.7 milyar TL'ye ulaştı.
LİDER FİRMA İLK 500'DEN
500 sanayi kuruluşunun 2015 yılında 75.6 milyar TL olan üretimden net satışları 2016 yılında yüzde 8.6'lık artış ile 82.2 milyar TL'ye ulaştı. Listenin ilk üç sırasına bakıldığında ise bir önceki yıl ilk 500 dev içinde yer alan Modavizyon Tekstil 242.3 milyon TL ile 2016 yılının zirvesine geçti. Marshall Boya'nın 242.1 milyon TL ile ikinci sırada yer aldığı listede üçüncü ise 241.5 milyon TL ciro ile ile Dardanel Önentaş oldu.
Kârlılığın düştüğü, özellikle döviz borçlarının yükseldiği 2016 yılında şirketler, kredi borçları ile ayakta kaldı. İkinci 500 devin finansman giderlerinin faaliyet kârına oranı 2016'da yüzde 51.1'den yüzde 50.6'ya geriledi.
62 MİLYARLIK KREDİ BORCU
Şirketler 2016 yılında da elde ettikleri kârın yarısını finansman giderlerine ayırmak zorunda kalırken, toplam finansman gideri 4.4 milyar TL oldu . 2015 yılında 53.3 milyar TL olan toplam borçlar yüzde 16'lık artış ile 2016 yılında 62.1 milyar TL'ye ulaştı. Burada en dikkat çeken gelişme ise şirketlerin banka ve piyasa borçlanmalarından oluşan mali borçlarında yaşandı. 2015'te 30.7 milyar TL olan toplam mali borçlar 2016'da yüzde 17.5 artarak 36.1 milyar TL'ye ulaştı. Mali borçların toplam borçlar içindeki payı ise yüzde 57.6 iken, 2016'da yüzde 58.1'e ulaştı.
Düşük büyüme KOBİ'leri vurdu
İkinci 500 Büyük Sanayi Kuruluşu araştırmasının sonuçlarını değerlendiren İstanbul Sanayi Odası Başkanı Erdal Bahçıvan, büyüme rakamlarındaki düşüşün araştırmaya konu olan KOBİ ölçeğindeki firmalar üzerinde daha etkili olduğuna dikkat çekti. 2016'da yaşanan darbe girişiminin de ekonomik faaliyetler üzerinde etkili olduğunu anlatan Bahçıvan, “Büyük çaplı yatırımlara ihtiyacı olan ve sermayesi sınırlı olan KOBİ'ler açısından kurlardaki yükseliş ve yüksek faiz ortamı, hiç kuşkusuz, dev şirketlere kıyasla daha zorlayıcı” değerlendirmesini yaptı.
Tekstilciler  ihracata  yüklendi
Son 3 yıldır düşüş eğiliminde olan İkinci 500 Büyük Kuruluşun ihracatı 2016'da da yüzde 2.8'lik küçülme ile 7.6 milyar dolara geriledi. Geçen yıl toplam satışlar içinde ihracatın payı ise 0.4 puanlık artış ile yüzde 24.4'e ulaştı. En fazla ihracat yapan ilk 10 şirketin 5'ini tekstil firmaları oluşturdu. 2016'nın ihracat şampiyonu 138 milyon dolarla Pirelli Otomobil Lastikleri oldu.


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/sinan-meydan-gercegi-tarih-tarih-acikladi-1944720/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Sinan Meydan gerçeği tarih tarih açıkladı
Şarkıcı ve oyuncu Gülben Ergen sosyal medya hesabından, Cumhurbaşkanlığı Atatürk Özel Arşivi'nde bulunduğu ve dönemin Suud kralına yazıldığı iddia edilen bir mektubu paylaştı... Peki o mektup doğru mu? Gerçekten var mı? SÖZCÜ Gazetesi'nin yazarı tarihçi Sinan Meydan gerçeği tarih tarih açıkladı.
Edda SÖNMEZ
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Şarkıcı ve oyuncu Gülben Ergen sosyal medya hesabından, Cumhurbaşkanlığı Atatürk Özel Arşivi'nde bulunduğu ve dönemin Suud kralına yazıldığı iddia edilen bir mektubu paylaştı... Peki o mektup doğru mu? Gerçekten var mı? SÖZCÜ Gazetesi'nin yazarı tarihçi Sinan Meydan gerçeği tarih tarih açıkladı.
Bu iddiayı yıllar önce Nezvat Yalçıntaş ortaya attı. Arşivde böyle bir belge gördüğünü fakat belgenin fotokopisini yanına almadığını belirtmişti. Ama biz tarihçiler bu belgeyi görmüş değiliz. Bu belgenin -eğer varsa- orjinali henüz yayınlanmadı. Ayrıca iddia edilen mektubun altındaki tarih 26 Haziran 1919. O tarihte bilindiği gibi vatan işgal altında, Mustafa Kemal Paşa Anadolu’ya yeni geçmiş durumda. 22 Haziran’da Amasya Genelgesi yayımladı. O koşullarda -üstelik henüz kurulmamış olan- Suud Krallığı’na bir mektup yazmış olması imkansız görünüyor. Atatürk’ün belgesi olan bütün yazışmaları bugün elimizdedir.
İLGİLİ HABER
Gülben Ergen Atatürk'ün mektubunu paylaştı
Atatürk’ün Bütün Eserleri’nde 26 Haziran 1919’da Mustafa Kemal Paşa, İkinci Ordu Müfettişi Cemal Paşa, Trabzon vilayetine, 15’inci Kolordu Komutanlığ’ına telgraflar göndermiş görünüyor. Bütün bu telgraflar elimizdedir. Fakat o tarihte Suud Kralı’na bir telgraf ve mektup gönderdiğine ilişkin bir belge yok. (Bakınız,Atatürk’ün Bütün Eserleri 3 cilt)
İşte Gülben Ergen’in sosyal medyada paylaştığı o mektup…
 
Bu sözüm ona belge uzun süredir sosyal medyada paylaşılıyor. Ancak bunun gerçek olduğuna dair herhangi bir resmi kaynak yok. Sözde telgraf; “Mustafa Kemal *Atatürk* imzasını taşıyor. Ancak bilindiği gibi Mustafa Kemal Paşa 1934’te soyadı kanunuyla Atatürk soyadını aldı. İnternette dolaşan bu metin resmi bir belge değildir ; görüldüğü gibi bir A 4 kağıdı üzerine hazırlanmıştır. Emperyalizme karşı bir bağımsızlık savaşı veren Atatürk’ün İslam dünyasının bağımsızlığına büyük önem verdiği konusunda elimizde çok sayıda resmî belge varken bu tür kaynağı belirsiz iddiaları ortaya atmak yanlıştır.


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/erdoganin-suudi-arabistan-ziyaretinde-diplomatik-detay-1944148/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Erdoğan’ın Suudi Arabistan ziyaretinde ‘diplomatik’ detay
Suudi Arabistan Kralı'nın bu kez, Erdoğan'ı karşılamak için aprona 'gelmemesi' dikkat çekti.
Zeynep GÜRCANLI
Yazı Boyutu
Suudi Arabistan Kralı'nın bu kez, Erdoğan'ı karşılamak için aprona 'gelmemesi' dikkat çekti.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan Katar krizini görüşmek üzere hafta sonu Suudi Arabistan, Kuveyt ve Katar’ı kapsayan bir geziye çıktı. Ancak Erdoğan’ın Körfez turunun ilk durağı olan Suudi Arabistan’da, Suudiler’in yaptığı bir protokol uygulaması dikkat çekti.
FOTO:İHA – Kral bu kez havalimanına gelmedi…
Sadece 5 ay önce, Şubat’ta Suudi Arabistan’a ziyaretinde Erdoğan’ın uçağının kapısında karşılayan Suudi Kralı Selman, bu kez aprona gelmedi.  Kral Selman, Erdoğan’ı Cidde Uluslararası Havaalanında, terminal binasının içinde karşılamayı tercih etti. Erdoğan’ı apronda Mekke Valisi Prens Halid El Faysal başkanlığında bir heyet karşıladı.
FOTO:İHA
ŞUBAT AYINDA UÇAĞIN MERDİVENLERİNE KADAR GELMİŞTİ
Kral Selman, Şubat ayında Erdoğan’ın yaptığı ziyarette kendisini uçağın kapısına kadar gelerek karşılamıştı. Suudi Kralı, kısa bir süre önce ülkesini ziyaret eden ABD Başkanı Donald Trump’ı da yine uçağın merdivenlerinde selamlamıştı.  Ancak Erdoğan’ın bu ziyaretinde Suudi Kral’ın havaalanına kadar gelmesi, ancak aprona inmemesi dikkat çekti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kuveyt Uluslararası Havalimanı Emirlik Terminali’ne gelişinde, Kuveyt Emiri Şeyh Sabah El-Ahmed El-Cabir Es-Sabah tarafından böyle karşılandı.
KRİZDE TÜRKİYE KATAR’IN YANINDA DURDU
Kral’ın verdiği bu protokol mesajının, Türkiye’nin Katar krizinde Katar Emiri’nin yanında durmasıyla bağlantılı olabileceği yorumları yapıldı. Katar’ın İran’la iyi ilişkileri ve başta Müslüman Kardeşler olmak üzere, terör örgütlerine verdiği destek nedeniyle Suudi Arabistan liderliğindeki Körfez ülkeleri ile arası açılmış, Suudiler, BAE ve diğer Körfez ülkeleriyle birlikte Katar’a ambargo uygulamaya başlamışlardı. Cumhurbaşkanı Erdoğan ise, Katar krizinde Katar Emiri El Thani’nin yanında durmayı tercih etmiş, konuşmalarında Suudiler ve diğer Körfez ülkelerine ambargoyu bitirmeleri çağrısında bulunmuştu.
ERDOĞAN KATAR’DA
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, buradaki ziyaretinin ardından Katar’a geçti.
Katar'a gelen Erdoğan, havaalanında Katar Emiri Şeyh Temim bin Hamad El Sani tarafından karşılandı.
İLGİLİ HABER
Erdoğan'ın Suudi Arabistan Kralı ile ilk fotoğrafıİLGİLİ HABER
Katar Emiri krizden bu yana ilk defa konuştu: Bu kampanya önceden planlanmıştır


http://www.sozcu.com.tr/2017/ekonomi/150-tlye-acik-hava-sinemasi-1945360/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
150 TL’ye açık hava sineması
Çeşme'de 240 TL'lik hamburgerin ardından bu yazın gözdesi 150 TL'lik açık hava sineması oldu.
Sozcu.com.tr
Yazı Boyutu
Çeşme'de 240 TL'lik hamburgerin ardından bu yazın gözdesi 150 TL'lik açık hava sineması oldu.
Maça Kızı’nda 50 TL’ye lahmacundan sonra bu yazın bir başka hiti Çeşme’deki 240 TL’lik hamburger oldu. Alaçatı’da satılan hamburger ördek yağında kızartılmış patates ile servis ediliyor. Hamburgerin içinde ıstakoz eti, cheddar peyniri, havyar ve İtalyan trüf mantarı bulunuyor.
Bir hamburgere 250 TL verilir mi tartışmaları sürerken yazın yeni trendlerinden biri ise açık hava sinemaları. Bir zamanlar yazın en büyük eğlencelerinden olan açık hava sinemaları AVM’lerin yaygınlaşmasıyla yavaş yavaş ömrünü tamamlarken Sait Halim Paşa yalısında bu geleneği devam ettirenler de var. Giriş ise 150 TL. Boğaza nazır açık hava sinemasında bir film izlemek için 150 TL ödüyorsunuz.
Maslak Uniq’teki açık hava sineması. Fotoğraf: Depo Photos
Numarasız oturma sisteminin olduğu Sait Halim Paşa’daki açık hava sinemasında oturma düzeni bulunmuyor. 150 TL’yi verdikten sonra her koltuğa oturabiliyorsunuz.
Boğaza nazır oynayan filmler arasında Hidden Figures, Collateral Beauty, Keeping Up With The Jones ve Hitman’s Bodyguard gibi yapıtlar bulunuyor.
50 TL’ye satın alınan burger menü ile Nusret fırsatının açıldığı bu yaz aylarında açık hava sinemasına gitmek için illa ki 150 TL ödemeniz gerekmiyor. Daha uygun fiyatlara da bulmak mümkün.
Cemile Sultan Korusu’ndaki açık hava sineması.
Aqua Florya AVM’de bu yaz 5 Temmuz-6 Eylül arasında açık hava sineması hizmeti veriyor. Filmler ücretsiz.


http://www.sozcu.com.tr/2017/ekonomi/hong-kongda-rekor-fiyata-satilik-gokdelen-1943752/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Hong Kong’da rekor fiyata satılık gökdelen
Hong Kong’da Langham Place Office Tower için gösterge fiyat 25.5 milyar Hong Kong doları (3.1 milyar ABD doları) olarak belirlendi. Gelen bu haber Avrupa'nın en değerli yapılarını akla getirdi. Listenin bir numarasında ise İstanbul'un en görkemli yapısı Ayasofya bulunuyor.
Sozcu.com.tr
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Hong Kong’da Langham Place Office Tower için gösterge fiyat 25.5 milyar Hong Kong doları (3.1 milyar ABD doları) olarak belirlendi. Gelen bu haber Avrupa'nın en değerli yapılarını akla getirdi. Listenin bir numarasında ise İstanbul'un en görkemli yapısı Ayasofya bulunuyor.
Gökdelendeki ofislerin metrekare fiyatının en yüksek olduğu kent olan Hong Kong'da Langham Place Office Tower için rekor fiyat istendi. Mong Kok semtindeki gökdelen için gösterge fiyat 25.5 milyar Hong Kong doları (3.1 milyar ABD doları) olarak belirlendi.
Hong Kong'da geçen ay da 5 katlı bir otopark Henderson Land Development tarafından 3 milyar dolara satın alınmıştı. İngiliz gayrimenkul şirketi Knight Frank, Hong Kong'daki gökdelenlerde ortalama metrekare fiyatının en yüksek olduğu kentin 87 bin dolarla Hong Kong olduğunu, onu Japonya başkenti Tokyo'nun 55 bin dolarla, ABD'nin New York kentinin 41 bin 400 dolarla takip ettiğini belirtti. Knight Frank Asya-Pasifik uzmanı Nicholas Holt, “Hong Kong'ta yeni arsa arzının yokluğu fiyatları yukarı çekmeye devam ediyor” dedi.
Langham Place Office Tower’ın bu fiyata satışa çıkması ‘Avrupa’nın en değerli yapıları bugün satılacak olasa fiyatı ne kadar?’ sorusunu akla getirdi. İşte The Richest’in listesine göre yüzlerce yıllık bu yapıların değerleri:
İngiltere – Stonehenge – 13 milyar dolar
Stonehenge, Neolitik taş devri ile Bronz çağı arasında en az 5 kademede oluşan bir anıttır. Stonehenge adı eski İngilizcede “asılı taşlar” anlamına gelir.
Prado Müzesi – İspanya – 73 milyar dolar
1819’da kurulan İspanya’nın başkenti Madrid’deki Prado Müzesi,  12. yüzyıla dayanan dünyanın en iyi Avrupa koleksiyonlarından birine sahip.
Londra Kulesi – İngiltere – 89 milyar dolar
Londra Kulesi 1988 yılında UNESCO tarafından Dünya Mirası olarak ilan edildi.
Duomo Katedrali – İtalya – 103 milyar dolar
Duomo Katedrali 11 bin 700 metrekare yüzey alanı ve 440 bin metre küplük hacimle İtalya’nın en büyük ve 45 metre yüksekliğindeki ana nef ile Vatikan’da bulunan Aziz Petrus Bazilikasından sonra İtalya yarımadasının en yüksek ikinci kilisesi.
Sagrada Familia Katedrali – İspanya – 112 milyar dolar
Katalan mimar Antoni Gaudi tarafından tasarlanan The Sagrada Familia Katedrali, Barselona’da bulunan büyük bir Roma Katolik kilisesi.
Colosseum – İtalya – 114 milyar dolar
Dünyanın en büyük amfitiyatrosu olan Rome Colosseum, Roma’nın ikonik bir sembolüdür ve tahmini 50-80.000 kişilik kapasiteye sahiptir.
Eiffel Kulesi – Fransa – 344 milyar dolar
Fransa’nın semçbolü haline gelmiş olan Eyfel Kulesi ismini, inşa ettiren firma olan Gustave Eiffel’den alır. Eyfel Kulesi, yılda 6 milyon turist çeker. 2002 yılında 200 milyon kişi tarafıdan ziyaret edildi.
Pisa Kulesi – İtalya – Değeri belirsiz
Kule, Pisa’nın gücünün ve zenginliğinin bir sembolü olarak Cenova ve Venedik’e rakip olarak yapılmıştır.
Parthenon – Yunanistan – Değeri belirsiz
Parthenon Tapınağı, 2007 yılında “Avrupa Kültür Mirası Listesi Anıtları” nda en iyi anıt ilan edildi.
Ayasofya – Türkiye – Paha biçilemez
Bizans İmparatoru I. Jüstinyen tarafından, 532-537 yılları arasında İstanbul’un tarihi yarımadasındaki eski şehir merkezine inşa ettirilen bazilika planlı bir patrik katedrali olup, 1453 yılında İstanbul’un Osmanlılar tarafından alınmasından sonra, Fatih Sultan Mehmet tarafından camiye dönüştürüldü. 1935 yılından beri ise müze olarak hizmet veriyor.


http://www.sozcu.com.tr/2017/dunya/bu-mankenin-kac-yasinda-olduguna-inanamayacaksiniz-1945639/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Bu mankenin kaç yaşında olduğuna inanamayacaksınız!
Sosyal medyaya yüklediği fotoğraflarla biranda Instagram fenomeni olan Singapurlu manken dikkatleri üzerine çekiyor... Fakat mankenliğin yanında fotoğrafçılık da yapan Chuando Tan'ın yaşı herkesi şaşkına çeviriyor.
11:5225 Temmuz 2017
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Sosyal medyaya yüklediği fotoğraflarla biranda Instagram fenomeni olan Singapurlu manken dikkatleri üzerine çekiyor... Fakat mankenliğin yanında fotoğrafçılık da yapan Chuando Tan'ın yaşı herkesi şaşkına çeviriyor.
Singapurlu manken Chuando Tan, sosyal medyaya yüklediği fotoğraflarla dünya gündemine oturdu. Karın kasları ve pürüzsüz cildiyle yüzbinlerce takipçisi olan Tan ise bu hafta herkesi şaşkına çevirdi.
Doğum günü partisinden fotoğrafları paylaşan Tan’ın yaşı da bu hafta belli oldu.
Dış görünüşü takipçilerine göre en fazla 25 olan Tan’ın 50 yaşında olduğu ortaya çıktı. Tan, genç kalmasının sırrını sürekli spor yapmak ve Hainan tavuğu yemek olduğunu söyledi.
İLGİLİ HABER
Kaç yaşında olduğuna inanamayacaksınız
Singapurlu manken gece geç saatlerde ve sabah erken saatlerde banyo yapmaması gerektiğini söyledi. Son dönemde reklam kampanyalarında da yer alan Tan’ın bir fotoğraf şirketi de bulunuyor.


http://skor.sozcu.com.tr/2017/07/24/giorgio-chiellini-luis-suarezden-isirigin-intikamini-aldi-646238/Giorgio Chiellini, Luis Suarez’den ısırığın intikamını aldı
18:2424 Temmuz 2017
Chiellini Suarez'den intikamını aldı paylaşan: Sozcu
Juventus'un savunma oyuncusu Giorgio Chiellini, Barcelona'nın yıldızı Luis Suarez'den, 2014 Dünya Kupası'ndaki ısırığın intikamını aldı...
SÖZCÜ SKOR DIŞ HABERLER / İtalya devi Juventus ile Katalan ekibi Barcelona arasında oynanan hazırlık maçına Giorgio Chiellini ile Luis Suarez arasındaki mücadele damga vurdu.
ABD’deki oynanan hazırlık maçını Barcelona 2-1 kazanırken karşılaşmanın 72. dakikasında Chiellini’nin sert faulü sonrasında Luis Suarez acı içinde yerde kaldı.
2014 Dünya Kupası’nda Uruguay ve İtalya arasında oynanan maçta Suarez, başarılı savunma oyuncusunu omuzundan ısırmış ve uzun süre gündemde kalmayı başarmıştı.
Chiellini’nin yaptığı bu faul sonrası Suarez’den intikamını aldığı yorumlarına neden oldu.


http://www.sozcu.com.tr/2017/yazarlar/ugur-dundar/gokmen-ve-medihaya-mektup-1938854/Sevgili Kardeşim Gökmen,
Dün gece rüyamda seni gördüm.
Bir akşamüstü İzmir'in güzelim Sahil Evleri'nde deniz kıyısına oturmuş, meltemin hafif okşayışlarla dalgalandırdığı sularda balık tutuyorduk. Tepemizden martılar geçiyor, çığlıkları uzaklardaki bir yaz bahçesinde çalan nihavent şarkılara karışıyordu.
Kırmızının tüm tonlarını saçarak alçalan güneş, ufuk çizgisinde suları adeta yudumlarcasına ağır ağır batıyordu. O kadar çok balık vardı ki, attığımız oltaların hiçbiri boş gelmiyordu. Bereketli deniz bize cömertçe çipura, sargoz ve gopez ikram ediyordu. Bir süre sonra “Bu kadarı bize yeter, gerisi kısmeti olanlara kalsın” diyerek kalktık.
Vedalaşıyorduk ki, yoldan geçen bir arabanın gürültüsüyle uyandım!..
* * *
Sevgili Kardeşim,
Rüya yorumcuları “Balık görmek iyidir, işlerin yolunda gideceğine alamettir” derler. İnşallah öyle olur. Bardaktaki su kadar berrak ve temiz olan sen ve değerli Mediha Olgun arkadaşımız bir an önce özgürlüğünüze kavuşursunuz.
Uykum bölününce nedense aklıma Ergenekon ve Balyoz kumpaslarıyla başlayan cadı avının olanca hızıyla sürdüğü günlerde ekranlardan yaptığım bir çağrı geldi.
O gün, dönemin Başbakanı Tayyip Erdoğan başta olmak üzere, tüm sorumlu mevkideki kişilere seslenmiş ve bugün FETÖ dediğimiz hainlerin beni ve yakınlarımı hedef alan haysiyet cellatlığı ile şeref ve namusumuza yönelik alçakça iftiralarını dile getirmiştim.
Yapılan korkunç yargısız infazları tek tek saydıktan sonra “Bize bir iftira atıldığında bunun hesabını yargı önünde sorarız, ama yargı iftira makamı haline gelirse, yapacak bir şeyin kalmadığını ve tuzun koktuğunu anlarız” diyerek isyan etmiştim..
“Bugün bize bunu yapanlar, yarın size daha beterini yaparlar” demiş ve Başbakan Erdoğan'dan empati beklemiştim.
* * *
Bugüne kadar gerek eşi, gerekse kız evladı hakkında tek bir olumsuz sözcük kullanmadığım Başbakan Erdoğan ise, empati yapmak yerine bana kızmış ve FETÖ'cü savcı ve yargıçlara olan desteğini güçlendirerek sürdürmüştü!
Ama sonra olanları hep birlikte yaşadık.
Altına zırhlı aracını verdiği savcılar (!) ve FETÖ'cü çeteciler, 15 Temmuz'da Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın canına kastettikleri gibi, güzel ülkemizi kaos ortamına sürükleyerek işgal ettirebilmek için ellerinden gelen hainliği yaptılar.
Çok şükür o kabus, kahraman askerlerimiz, polisimiz, Meclis'imiz ve demokrasiye yürekten inanmış ulusumuzun topyekün direnişiyle gelip geçti.
Bu vesileyle şehitlerimizi bir kez daha rahmetle anıyor, gazilerimizi minnet duygularıyla selamlıyorum.
* * *
Sevgili Kardeşim,
Sizlerin Atatürk'ün eşsiz emaneti Cumhuriyet'e, cennet vatanımıza sevdalı yurtsever gazeteciler olarak halkın gerçekleri öğrenme hakkına evrensel meslek ilkeleri doğrultusunda hizmet etmekten başka hiçbir amacınızın bulunmadığını, artık havada uçan kuşlar bile biliyor.
Eğer bunlar suç ise, sizler gerçekten suçlusunuz!..
O nedenle FETÖ'cü muhbirlerin üzerinize atmaya çalıştıkları “FETÖ” çamuru, sizin tertemiz gazetecilik kumaşınıza asla yapışmaz!
Müsterih olun!..
* * *
Gazetemiz SÖZCÜ'nün sahibi Burak Akbay'a gelince;
Sizin dürüstlüğünüz konusundaki sarsılmaz inancım, çocukluğu matbaalarda gazete mürekkebinin kokusunu soluyarak geçen, binbir cıvata, mekanizma ve ayrıntıdan oluşan o devasa makinelerin arızasını uzaktan telefon talimatıyla giderebilecek kadar bilgi, birikim ve beceri sahibi olan bu genç adam için de aynen geçerlidir.
Bana Burak Akbay'ı sorduklarında “Tırnaklarıyla başarıya tırmanmış, katıksız Atatürkçü, çalışanlarının editoryal
bağımsızlığına evrensel ilkeler doğrultusunda büyük saygı duyan, Türkiye'nin en çok
okunan gazetesinin sahibi olmaktan başka hiçbir hedefi bulunmayan, çekirdekten yetişme, cesur bir adamdır” diyorum.
“Peki ya FETÖ” dediklerinde ise çok gülüyorum!..
* * *
Sevgili Gökmen,
Bu, Cumhurbaşkanı Erdoğan'a, empati bekleyerek yaptığım ikinci sesleniş.
Rüyamın gerçeğe dönüşmesini ve o deniz kıyısında yan yana oturup, oltalarımızı bereketli sulara atacağımız günlerin bir an önce gelmesini diliyorum.
Bir akşam vakti, güneş harikulade renkler saçarak batarken ve yaz bahçelerinde nihavent şarkılar çalarken…
Sen ve Mediha, sevgiyle kalın kardeşlerim.
Yaşadığı sürece sizi hiç unutmayacak olan Uğur ağabeyiniz.
Yazarın Diğer Yazıları


http://skor.sozcu.com.tr/2017/07/19/igor-tudor-bu-turu-biz-gececegiz-644915/Igor Tudor: Bu turu biz geçeceğiz
18:5519 Temmuz 2017
0
Galatasaray Teknik Direktörü Igor Tudor ve Martin Linnes, yarın Östersunds ile oynanacak UEFA Avrupa Ligi 2. Ön Eleme Turu rövanş maçı öncesi basın mensuplarının sorularını yanıtladı.
Galatasaray’ın bu turu geçeceğini vurgulayan Hırvat çalıştırıcı, “Yarın maçın 2. yarısı oynanacak. Taraftarımızın desteği olacak. Bir an önce maç saati gelsin istiyoruz. 2-0 kaybetmiş olabilirz ama 4-0 da kaybetmiş olsak yine takıma inancım tam olacaktı. Fiziksel olarak daha iyi bir takım göreceksiniz. Taraftarlarımızı ve gazetecileri anlayabiliyorum ama bu 7 günlük süre, benim için çok önemliydi. Daha önce de belirttim. Bir oyuncudan tam verim alabilmek için 6 haftalık bir süreç ve 4 tane maç yapması gerekiyor. Dün antrenman öncesi oyuncularıma da söyledim. Onlara taktik olarak her şeyi anlattık ama yarın asıl önemli olan sahaya yürek ve karakter koymak olacak. Oyuncularımdan yüzde 1 milyon eminim ki, yarın turu geçen takım biz olacağız” diye konuştu.
“GALATASARAY’IN AVRUPA DIŞINDA KALMASI KABUL EDİLEMEZ”
Yarın ofansif olarak çok farklı olacaklarını söyleyen Tudor, “Belhanda’nın durumu bugünkü antrenmandan sonra belli olacak. Gomis de daha yeni geldi, 2 haftadır bizimle. Taraftarlarımızdan ricam, oyuncularımıza karşı bir kredimiz olsun, sezonu çok erken açtık. Çok önemli bir maç. Baskı bu işin doğasında var. Biz Galatasaray’ız. Galatasaray gibi bir camianın Avrupa dışında kalması kabul edilemez. Bizden daha küçük bir kulüple oynuyoruz. Bu maçları 1 ay önce oynasaydık, belki de ilk maçtan işi bitirebilerdik. Rakibimiz çok kuvvetli, onlara büyük saygı duyuyoruz. Östersunds beraber oynayan ve organize bir ekip. Ancak bu turu biz geçeceğiz” dedi.
“Olası bir elenme sonucu istifa edecek misiniz” sorusuna da cevap veren Igor Tudor, “Daha sezon başlamadan istifa etmemi mi istiyorsunuz? Ben sorumluluktan kaçan bir hoca değilim. Sorumluluk alırım” şeklinde konuştu.


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/agvada-manda-katliami-kafalarini-kesip-govdelerini-kactilar-1945637/Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Şile'de arazide otlayan bir manda sürüsü silahlı kişiler tarafından vurularak öldürüldü. Saldırganlar vurdukları mandaların kafalarını kestikten sonra gövdelerini alarak kaçtı.
Mandaların sahibi Cengiz Akdeniz “Onlara nasıl kıydılar bilmiyorum. Hepsini başlarından silahla vurarak öldürmüşler. 3’nün daha yeni doğmuş yavrusu vardı. O yavrulara sürüde bulunan diğer dişiler sahip çıkıp emzirmeye başladı. Suçluların bulunmasını istiyorum.” dedi.
Şile Ağva ‘da Çataklı Köyü’nde arazide otlayan 7 mandayı başlarından vurarak öldüren şüpheliler, başlarını kesip etlerini kamyonlara yükleyerek çaldı. Hayvanlarının cesetlerini 5 gün arazide aradıktan sonra bulan Cengiz Akdeniz “Mandalar geri dönmeyince üzerine aramaya başladım. 5 gün her yerde hayvanlarını aradım. Bir süre sonra hayvanlarının bir bölümünün Kalemli Köyü yakınında görüldüğünü öğrendim.” dedi. Kalemli yakınlarındaki arazide hayvanlarının bir bölümünü bulduğunu ,7 tanesinin kayıp olduğunu, bulduğu hayvanlarının içinde bulunan 3 yavrunun da annelerinin ortada olmadığını tespit etti. Bunun üzerine çevre köylülerinde yardımıyla yeniden arama başlatıldı.
KAYIP HAYVANLARIN BAŞLARINDAN VURULARAK ÖLDÜRÜLMÜŞ OLARAK BULUNDU
5 günlük aramanın ardından kayıp hayvanlar ormanlık alanın içinde bulunan bir arazide 20-30 metre arayla başlarından silahla vurularak öldürülmüş olarak bulundu. Şüphelilerin hayvanları başlarından vurarak öldürdükten sonra başlarını kestikleri, etlerini karkas et şekline getirerek kamyonlara yükleyerek çaldıkları tespit edildi.
İLGİLİ HABER
Ardahan'da alarm... Kümes hayvanları itlaf ediliyor
YENİ DOĞMUŞ YAVRULARI OLAN HAYVANLARI ÖLDÜRMÜŞLER
Sürüsünden geriye kalan hayvanları ahıra götüren Cengiz Akdeniz “Bunu yapan insan olamaz, onları sütü için besliyordum. 3’nün yavruları vardı. Sanırım yavruları çok fazla et vermeyecekleri için öldürmemişler. Bu yavrulara katliamdan kurtulan sürüdeki diğer dişiler sahip çıktı. Onları emziriyorlar.” dedi.
KAFALARINI KESİP ETLERİ ÇALMIŞLAR
Hayvanları öldürdükten sonra onların baslarını kesip derisini yüzüp etleri çalmışlar geriye kalan parçaları arazide bırakmışlar. Hayvanlardan geriye kalanları vahşi hayvanlar yemiş. Etleride kamyon yada kamyonetlere yükleyerek çalmışlar. Suçluların bir an önce bulunmasını istiyorum.” dedi.
GEÇEN YILDA BENZER BİR OLAY YAŞANMIŞ
Öte yandan aynı köyde hayvancılık yapan Fatih Yamak, geçen yılda benzer bir olay yaşandığını söyleyerek”Bir yıl öncede köyümüzde yine bir manda eti için silahla öldürüldü. Muhtemelen bunu yapan aynı kişiler. Bu olay olduğundan beri hayvanlarımı artık tek başlarına otlatmaya çıkarmıyorum. Hayvanlara bunu yapan karşısına çıkan birini de öldürebilir.” dedi. Köyde yaşayan bir başka hayvancı Mustafa Yurtseven ise “Bunu yapanları para için bu hayvanları katletmişler. Ancak geriye kalan insanları ne durumda bıraktıklarını düşünmüyorlar. Bu nedenle yetkililerden bunu yapan insanların yakalanması için çalışmalarını istiyoruz.” dedi.
İLGİLİ HABER
Halep Hayvanat Bahçesi'ndeki yaban hayvanları Türkiye'ye nakledildi
JANDARMA SUÇLULARI YAKALAMAK İÇİN OPERASYON BAŞLATTI
Öte yandan Jandarma Komutanlığı tarafından suçluları yakalamak için soruşturma başlatıldı. Jandarma ekipleri olay yerinde yaptıkları incelemede delil olabilecek malzemeleri toplayarak inceleme altına aldı. Şüphelileri yakalamak için operasyonların sürdüğü belirtildi. (DHA)


http://www.sozcu.com.tr/hayatim/yasam-haberleri/cerattepedeki-maden-calismalari-hayvanlari-zehirledi/Slide 9
Slide 10
Cerattepe’de devam eden madencilik faaliyetleri doğaya ve hayvanlara zarar vermeye devam ediyor. Çalışmadan dolayı içme suyunun kirlenmesi, bölgedeki 11 hayvanı hastalandırdı. Hayvan sahibi Fikret Beyaz, 9 yıldır hayvancılık yaptığını ve böyle bir durumla ilk kez karşılaştığını dile getirdi. Cerattepe bölgesine çıkan Yeşil Artvin Derneği Başkanı Nur Neşe Karahan ve yönetimi kirlenen su kaynaklarını inceledi, hayvanları hastalanan çiftçi ile görüştü. Heyet, farklı bölgede su numuneleri alarak tahlile gönderdi. Hayvanların cansız kaldığı, ishal olduğu, ağrılarının ve sancılarının durmadığı öğrenildi.
Hayvancılık yapan Beyaz, 6 yıldır merada hayvan beslediğini belirterek, “Maden şirketi başlayana kadar her an gibi bir sıkıntımız sorunumuz yoktu. Şirketin çalışmalarının ardından artık suyumu veriyor, tünelin içini mi boşaltıyor bilmiyorum benim yaklaşık. 11 tane malım zehirlendi. Hayvanlardan hiçbir türlü verim alamıyorum” dedi.
‘MERAYI BİZ DEĞİL MADEN ŞİRKETİ TERK ETSİN’
Kendilerinin merayı terk edemeyeceğini, terk etmesi gerekenin maden şirketi olduğunu dile getiren Beyaz, “Ben bu maden çalışması başlayana kadar böyle bir şeyle karşılaşmadım, görünen bu meranın tamamı tapuludur bizim dedelerimiz de gelir şahitlik yapar biz bu suyu böyle görmedik. Bizi normal yolumuz kapalı, bizim o bölgeden geçmemize zaten izin vermiyorlar. Görevliler geldi numune aldılar, burada benim büyük zararım var ben bir maden şirketi yüzünden bu merayı terk edemem. Terk edecekse maden şirketi terk etsin” açıklamasını yaptı. Bu bölgede 100'e yakın büyükbaş hayvan olduğunu ifade eden Beyaz, yetkililerden yardım istedi.


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/erdogandan-flas-mehmet-gormez-aciklamasi-1944956/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Erdoğan’dan flaş Mehmet Görmez açıklaması
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, Körfez ziyaretinin ardından ziyarete ilişkin değerlendirmelerde bulundu. Erdoğan, Diyanet İşleri Başkanı'nın görevden alındığı yönündeki iddialara da açıklık getirdi.
21:4224 Temmuz 2017
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, Körfez ziyaretinin ardından ziyarete ilişkin değerlendirmelerde bulundu. Erdoğan, Diyanet İşleri Başkanı'nın görevden alındığı yönündeki iddialara da açıklık getirdi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Körfez turu dönüşü gazetecilerin sorularını yanıtladı.
Erdoğan, Diyanet İşleri Başkanı Mehmet Görmez’in görevden alındığı yönündeki iddialara ilişkin “Sayın başkan görevinin başındadır. Ama tabii kendisinin başka bir görevle devam gibi bir talebi vardı bu değerlendirilir. Ama sayın başkan şu anda görevinin başındadır. Ne istifa ne de görevinden alınma gibi bir durum yoktur” dedi.
 
Özellikle sosyal medyada Diyanet İşleri Başkanı Mehmet Görmez’in görevinden ayrıldığı yönünde iddialar ortaya atılmıştı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın konuşmasından satır başları şöyle;
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Mescid-i Aksa gerilimine ilişkin, “Mescid-i Aksa’ya yönelik İsrail yönetiminin uyguladığı kısıtlamaların kabul edilemez olduğunu ifade ettik. Müslümanların ibadet hakkını yok sayan, Mescid-i Aksa’nın kutsiyetini ihlal eden bu adımlar gerilimi daha da tırmandırmaktır. İbadetlerini yapmaya gelen Müslümanları teröristlerle eş tutmak büyük bir akıl tutulmasıdır. Mescid-i Aksa Müslümanların gözbebeğidir kutsallarımızın ayaklar altına alınmasına sessiz ve tepkisiz kalamayız. Netanyahu’nun açıklamalarının kabul edilebilir hiçbir yanı yok. İsrail yalnızlığa gidiyor” dedi.
Körfez turunun faydalı geçtiğini belirten Erdoğan, “Ülke olarak Katar’ın egemenlik haklarının korunması, gözetilmesi gerektiğinin altının bir kez daha çizmek istiyorum. Kral Salman’a krizin çözümünde kendisinden büyük beklentilerimiz olduğunu ifade ettim” dedi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Körfez turunu tamamladıktan sonra  Esenboğa Havalimanı’nda basın açıklaması ile gündemi değerlendirdi. Körfez turunun faydalı geçtiğini vurgulayan Erdoğan şöyle konuştu: “Çok kritik bir dönem tekabül eden bu seyahatimiz son derece başarılı geçmiştir. Muhataplarımızla ikili görüşmelerimizi öncelikli olarak Katar Krizini ele alma fırsatını bulduk. Bunun yanında diğer bölgesel sorunları değerlendirme imkanını yakaladık. Özelikle Katar meselesinin çözümü  noktasında neler yapabileceğimiz ülke olarak nasıl katkıda bulunacağımızı birlikte istişare ettik.
ELBETTE YIKMAK KOLAY YIKILANI YENİDEN İNŞA ETMEK HER ZAMAN ZORDUR
Şu hususun altını çizmekte fayda var; Elbette yıkmak kolay yıkılanı  yeniden inşa etmek her zaman zordur. Devletlerarası münasebetlerde bu daha fazla süre ve zahmet ister. Son ziyaretimiz ve temaslarımızın istikrar ve karşılıklı  güven iklimini yeniden inşa yolunda önemli bir adım olduğuna inanıyorum. Katar krizi yanında bir diğer gündem başlığımız ise, ikili münasebetlerimiz oldu.
KRAL SALMAN’A KRİZİN ÇÖZÜMÜNDE KENDİSİNDEN BÜYÜK BEKLENTİLERİMİZ OLDUĞUNU İFADE ETTİM
İlk durağımız olan Suudi Arabistan’da Kral Salman ile siyasi, ekonomik, ticari, askeri ve diğer alanlardaki ikili ilişkilerimizi  ele aldık. İlişkilerimizdeki güçlü ivmenin sürdürülmesi hususunu değerlendirdik. Bu konuda hem fikir olduğumuzu gördük. Kral Salman’a krizin çözümünde kendisinden büyük beklentilerimiz olduğunu ifade ettim.
KATAR’IN EGEMENLİK HAKLARININ KORUNMASI, GÖZETİLMESİ GEREKTİĞİNİN ALTININ BİR KEZ DAHA ÇİZMEK İSTİYORUM
Bölgesel meselelerde mevcut işbirliğimizi nasıl derinleştireceğimizi konuştuk. İkili ilişkilerimizin ekonomik boyutunu, savunma sanayine yönelik atılabilecek adımları birlikle değerlendirme imkanımız da oldu. Ülke olarak Katar’ın egemenlik haklarının korunması, gözetilmesi gerektiğinin altının bir kez daha çizmek istiyorum.
“SURİYE, IRAK, LİBYA, YEMEN, FİLİSTİN’DE DEVAM EDEN SORUNLARA ÇÖZÜMLER BULUNMASININ ÖNEMİNİ VURGULADIK”
Görüşmelerimizde ayrıca yine bölgesel meselelerinin ele alma fırsatımız oldu. Suriye, Irak, Libya, Yemen, Filistin’de devam eden sorunlara yönelik uluslararası meşruiyet ve ülkelerin toprak bütünlüklerinin korunması ilkeleri temelinde çözümler bulunmasının önemini özellikle vurguladık. Körfez ziyaretimin gündemdeki konular bağlamında bizim için faydalı olduğunu ifade ediyorum.”
“İBADETLERİNİ YAPMAYA GELEN MÜSLÜMANLARI TERÖRİSTLERLE EŞ TUTMAK BÜYÜK BİR AKIL TUTULMASIDIR”
Mescid-i Aksa gerilimine ilişkin Erdoğan şöyle konuştu: “Mescid-i Aksa’ya yönelik İsrail yönetiminin uyguladığı kısıtlamaların kabul edilemez olduğunu ifade ettik. Müslümanların ibadet hakkını yok sayan, Mescid-i Aksa’nın kutsiyetini ihlal eden bu adımlar gerilimi daha da tırmandırmaktır. İbadetlerini yapmaya gelen Müslümanları teröristlerle eş tutmak büyük bir akıl tutulmasıdır.
MESCİD-İ AKSA MÜSLÜMANLARIN GÖZBEBEĞİ KUTSALLARIMIZIN AYAKLAR ALTINA ALINMASINA SESSİZ VE TEPKİSİZ KALAMAYIZ
İsrail bu tür hukuk tanımazlıklarla sadece kendine değil tüm bölgeye zarar veriyor. Mescid-i Aksa, tüm Müslümanların gözbebeğidir. Kutsallarımızın ayaklar altına alınmasına sessiz ve tepkisiz kalamayız. Bir an önce İsrail yönetiminde aklı selimin galebe çalmasını temenni ediyoruz. Kudüs’ü muhafaza için kurulan İslam işbirliği Teşkilatı Zirve dönem başkanı olarak bir kez daha İsrail’i hukuka, yerleşik teamüllere ve insani değerlere uygun davranamaya davet ediyorum. Kimden gelirse şiddeti maruz görmediğimizi ve mazur görmediğimizi özellikle ifade ediyorum.”
“ÜS KONUSU, SUUDİ ARABİSTAN, KUVEYT’TE GÜNDEME GELMEDİ. KATAR’DA GÜNDEME GELMESİ TABİİ İDİ”
Katar’daki Türk Üssü’ne ilişkin bir soruya Erdoğan şu yanıtı verdi: “Üs konusu, gerek Suudi Arabistan gerekse Kuveyt’te gündeme gelmedi. Katar’da gündeme gelmesi tabii idi. Orada, daha neler yapabileceğimizi görüşme imkanımız oldu, bunları görüştük. Bir diğer yandan Katar’ın son dönemde özellikle takındığı bu olumlu tavır takdire şayandır. Suudi Arabistan ile yaptığımız görüşmede ise temennilerimizi, beklentilerimizi Kral Salman’a gerekse veliaht Prense çok açık net bir şekilde ifade ettik. Buradaki en önemli beklentimiz İslam dünyasında birliğin, beraberliğin kalıcı olması bu tür parçalanmalara veya bu tür karşılıklı tehditlere fırsat vermemek bunun yanında özellikle gerek Irak, Suriye’de toprak bütünlüğünü tehdit eden gelişmelere karşı hep birlikte el birliği ile karşı durmamız gerektiği konularını Suudi Arabistan ile de görüştük. Bu beklentilerimizin tabi takipçisi olacağız. Ayrıca ikili ilişkilerimize yönelik de olayın ağırlıklı olarak gerek savunma, ekonomik ilişkilere yönelik Suudi Arabistan ile de irtibatlarımız var bunları da değerlendirme fırsatımız oldu.”
“NETANYAHU’NUN AÇIKLAMALARININ KABUL EDİLEBİLİR HİÇBİR YANI YOK”
Mescid-i Aksa gerilimine ilişkin İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu’nun açıklamalarına ilişkin bir soru Erdoğan şöyle konuştu: “Netanyahu’nun açıklamalarının kabul edilebilir hiçbir yanı yok. Bunun ne evrensel hukuka, insan hakları beyannamesine, inanç özgürlüğüne hiçbir bu tür uluslararası alt yapısı olan bütün bildirilere, belgelere ters bir harekettir. Burada ibadetlerini yapmaya gidenlere yapılan silahlı, sert muameleler ve bunların karşılığında da şehit olanların durumunu gördük. Yüzlerce kişi burada yaralanmıştır. Acaba bu tür muamele farklı ülkelerdeki Yahudilere karşı yapılmış olsa tavırları ne olur? Ülkemizde bu tür olaylar olmasın diye her türlü tedbiri alıyoruz.
“MİSİLLEME YAPMAK İSTEYENLERE KARŞI DA YAPTIKLARINIZ YANLIŞTIR DİYORUZ”
Bunun yanında da olaylara misilleme yapmak isteyenlere karşı da yaptıklarınız yanlıştır diyoruz. Müsaade edemeyiz bunlara yönelik de  emniyet teşkilatımıza özellikle gerekli tedbirleri alın buna müsaade etmeyin diyoruz. Bizim için ibadethanelerin korunması önem arz ediyor onun için.
“HAREM-İ ŞERİF BİRLEŞMİŞ MİLLETLER’DE, GÜVENLİK KONSEYİ’NDE GÜNDEME GELECEK”
Son dönemlerde  maalesef birbirini ateşleyen batının değişik yerlerinde de benzer olayları görüyoruz. Müslümanların ibadethanelerine yönelik bu tür saldırılar. Ama Harem-i Şerif çok farklı, tüm dünyadaki Müslümanların burası ilk kıblesi. Buraya yönelik hepimizin bir sorumluluğu var. Bu sorumluluğun gereği yapılıyor. İşte bu, Birleşmiş Milletler’de, Güvenlik Konseyi’nde gündeme gelecektir. Şimdi eylül ayı yaklaşıyor, eylül ayında yine aynı şekilde gündeme gelecektir. İsrail, attığı bu adımlarla yanlışa gidiyor ve şunu da çok açık net söylüyorum, yalnızlığa gidiyor.”
“DİYANET İŞLERİ BAŞKANI GÖRMEZ GÖREVİNİN BAŞINDA”
Diyanet İşleri Başkanı Görmez’in görevden ayrıldığı iddialarına  ilişkin bir soru üzerine Erdoğan, “Şu anda henüz böyle atılmış bir adım söz konusu değil fakat geleceğe yönelik Sayın Başkanın bu noktada farklı bir görevle devam şeklinde bir arzusu, talebi söz konusu. Bu da tabii Sayın Başbakan ile görüşmek, değerlendirmek suretiyle verilecek bir karardır ama henüz Sayın Başkan görevinin başındadır. Ne görevden alma ne istifa, böyle bir şey söz konusu değildir” ifadelerini kullandı.
“RUSYA’DAN S-400 ALMAK NEDEN ENDİŞE VERİCİ OLSUN?”
Rusya’dan S-400 alımına ilişkin bir soru üzerine Erdoğan, “Rusya’dan S-400 almak neden endişe verici olsun? Her ülke kendi güvenliği için bazı tedbirler alacaktır. Bir çok kez ABD ile de bu görüşmelerimizi yaptık. Ne yazık ki bunları temin edemediğimiz için ister istemez S-400’ler üzerinde bir planlama yaptık. Bununla ilgili de ilgili birimlerimiz görüşmelerini karşılıklı olarak  yaptılar yapıyorlar. Adımı da atacağız. Bunun endişe verici hiçbir yanı yok. Farklı silahlar kullanıldığı zaman endişe vermiyor. S-400 kullanıldığı zaman endişe veriyor. Kiminle ortak üretime girebilirsek burayı da tercih ederiz bizim için önemli. Türkiye artık geleceğine yönelik güvenlik simülasyonlarını buna göre yapıyor. Yol haritamızı da buna göre yapıyoruz görüşmeler büyük ölçüde bitti” diye konuştu.
CUMHURBAŞKANI ERDOĞAN ÜRDÜN KRALI İLE TELEFONDA GÖRÜŞTÜ
Öte yandan Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Ürdün Kralı 2. Abdullah ile telefonda görüştü.
Cumhurbaşkanlığı kaynaklarından edinilen bilgiye göre, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Doha’dan Ankara’ya dönüşü akabinde gerçekleşen görüşmenin ana konusunu Mescid-i Aksa’daki son gelişmeler oluşturdu. Kudüs'teki Harem-i Şerif'in tüm Müslümanlar için kutsal olduğuna dikkati çeken Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Ürdün Kralı 2. Abdullah, can kayıplarına da yol açan gerilimin bir an önce son bulması için İsrail'in tepkiye yol açan kısıtlamaları kaldırması gerektiğini vurguladı. İslam İşbirliği Teşkilatı (İİT) Dönem Başkanı olarak yayımladığı açıklamayla tüm dünyaya çağrıda bulunduğunu hatırlatan Cumhurbaşkanı Erdoğan, 1 Ağustos'ta İİT İcra Komitesi toplantısında da bu sorunun görüşüleceğine dikkati çekti. Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Ürdün Kralı 2. Abdullah, sorunun çözümü için ortak çaba harcama konusunda mutabık kaldı.
AJANSLAR


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/babasinin-fabrikasini-yakti-arayip-bir-de-izletti-1939090/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Babasının fabrikasını yaktı arayıp bir de izletti!
Denizli'nin Merkezefendi İlçesi'nde, 24 yaşındaki Tolga Erten, cep telefonuyla görüntülü aradığı babası Hayri Erten'e ait tesisi ateşe verip izlettii. Babanın ihbarı üzerine polis, Erten'i gözaltına aldı.
08:0820 Temmuz 2017
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Denizli'nin Merkezefendi İlçesi'nde, 24 yaşındaki Tolga Erten, cep telefonuyla görüntülü aradığı babası Hayri Erten'e ait tesisi ateşe verip izlettii. Babanın ihbarı üzerine polis, Erten'i gözaltına aldı.
Olay, dün akşam saat 22.00 sıralarında Hacıeyüplü Mahallesi’ndeki Atıl Yatak Yayı ve İmalatı Fabrikasında meydana geldi.  Babasıyla arasında sorun olduğu ve madde bağımlısı olduğu ileri sürülen Tolga Erten, elinde tüfek olduğu halde fabrikaya geldi.
FOTO:DHA
Babasına ait fabrikaya girmeye çalışan Erten’e yan fabrikanın bekçisi müdahale etmek istedi. Bunun üzerine Erten, tüfekle havaya ateş ederek bekçiyi uzaklaştırdı. Tolga Erten, fabrikaya girdikten sonra babası Hayri Erten’i cep telefonu ile görüntülü aradı ve tesisi yakacağını söyledi.
FOTO:DHA
Babası oğlunu bundan vazgeçirmek için ikna etmeye çalıştı. Ancak ikna olmayan Tolga Erten fabrikayı benzin dökerek kundakladı. Babanın ihbarı üzerine olay yerine itfaiye ve polis ekipleri sevk edildi. Kundaklanan fabrikada alevler kısa sürede büyüdü. İtfaiye ekipleri yangına 18 araç ve 40 personel ile müdahale etti.
FOTO:DHA
Alevlere teslim olan fabrika tamamen yanarak kullanılamaz hale geldi. Yaklaşık 3 saat süren yangın, diğer fabrikalara sıçramadan söndürdü. Fabrikada yaklaşık 3 milyon lira hasarın meydana geldiği belirtilirken,
fabrika girişinde de bir av tüfeği ile fişek kovanı bulundu. Babasının fabrikasını kundakladığı öne sürülen Tolga Erten polis ekipleri tarafından gözaltına alındı. Olayla ilgili başlatılan soruşturma sürüyor.
 


http://www.sozcu.com.tr/2017/ekonomi/6-gunluk-bayram-tatili-icin-31-agustos-persembe-kritik-gun-1945495/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
6 günlük Kurban Bayramı tatili için 31 Ağustos Perşembe kritik gün
Kurban Bayramı tatilinin 6 gün olması için vatandaş ve turizmciler hükümetten 31 Ağustos Perşembe günü olan arifeyi de tam gün tatil ilan etmesini bekliyor.
Sozcu.com.tr
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Kurban Bayramı tatilinin 6 gün olması için vatandaş ve turizmciler hükümetten 31 Ağustos Perşembe günü olan arifeyi de tam gün tatil ilan etmesini bekliyor.
2017 Kurban Bayramı tatili hangi günlere denk geliyor… Şimdiden vatandaş Kurban Bayramı planlarını yapmaya başladı. Bayramın ilk günü 1 Eylül Cuma’ya denk geliyor. Böylece 2 Eylül Cumartesi, 3 Eylül Pazar ve 4 Eylül Pazartesi de tatile denk gelecek.
31 Ağustos perşembe ise arife günü. Çarşamba günü ise 30 Ağustos Zafer Bayramı olduğundan dolayı resmi tatil.
Vatandaşın ve turizmcilerin ise hükümetten beklentisi yarım gün olan arife tatilini tam güne çıkarması. Böyle olursa bayram tatili 6 güne çıkacak. Vatandaşın ve turizmcilerin gözü Bakanlar Kurulu’nun tatil kararında.
Bayram tatili 6 gün olursa takvimdeki görünüm böyle olacak.


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/kayseride-korkunc-olay-seytanin-aklina-bile-gelmez-1938876/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Kayseri’de korkunç olay! Şeytanın aklına bile gelmez
Kayseri’de, 3 ay önce kayıp başvurusu yapılarak aranan 69 yaşındaki Sayal Say’ın 36 bin lira değerindeki altınları için öldürüldüğü ve olayı işleyen 3 zanlının daha önce define için kazdıkları kuyuya gömdüğü ortaya çıktı.
21:5419 Temmuz 2017
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Kayseri’de, 3 ay önce kayıp başvurusu yapılarak aranan 69 yaşındaki Sayal Say’ın 36 bin lira değerindeki altınları için öldürüldüğü ve olayı işleyen 3 zanlının daha önce define için kazdıkları kuyuya gömdüğü ortaya çıktı.
Geçen 10 Nisan'da oturduğu Kocasinan ilçesi Hasanarpa Mahallesi'nde bir anda ortadan kaybolan Sayal Say'ın komşuları 36 yaşındaki Mustafa Kınış, 45 yaşındaki Ahmet İncekaya ve 40 yaşındaki Ahmet Mert’in tarafından boğularak öldürüldüğü ortaya çıktı.
ŞüpZanlıların yaşlı kadını öldürdükten sonra daha önce define için kazdıkları Osmandede tepesinde bulunan bir mağaraya gömdükleri öğrenildi.
FOTO: DHA
Olayla ilgili İl Jandarma Komutanlığı özel istihbarat ekipleri ile Emniyet Müdürlüğü Cinayet Büro Amirliği ekiplerinin ortak çalışması sonucu Mustafa Kınış, Ahmet İncekaya ve Ahmet Mert'i gözaltına aldı. Mağaradan çıkarılan talihsiz kadının cenazesi otopsisi yapılmak üzere Eğitim ve Araştırma Hastanesi morguna kaldırıldı. Olayla ilgili soruşturma sürüyor.  DHA
FOTO: DHA


http://www.sozcu.com.tr/hayatim/seyahat/taylandta-geleneksel-buffalo-yarislari/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Dünyanın tek buffalo yarışı Tayland'ın Chanburi şehri kırsalında suda yapılıyor.
140 yıldır yapılan geleneksel yarışlar, köylülerin bütün yıl çalıştırdıkları buffalolara bir saygı ifadesi olarak düzenleniyor.
Yarışlarda düzenlenen kategoriler arasında ''En Sağlıklı Buffalo Yarışı'', ''Buffalo Modası Yarışması'' yer alıyor.
Tayland'da geleneksel buffalo yarışları


http://www.sozcu.com.tr/hayatim/yasam-haberleri/aksam-saatlerinde-tuketilen-besinlerin-zararlari/BASIN İLAN
© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Uzman Diyetisyen Serkan Tutar, akşam saatlerinde tüketilen besinlerin uykuya birebir etkisi olduğunu söyledi. Tutar, "Sindirimi zor olan ve uzun süre mide bağırsakta kalan besinlerin yatmaya yakın tüketilmesi birçok sağlık problemini de beraberinde getirmektedir" dedi.
Kırmızı EtEğer akşam yemek saatiniz sekizden sonraya kaldıysa bunda kırmızı et tüketmeniz çok doğru bir tercih olmayacaktır. Sert yapısı ve protein içeriğinin yüksek olması nedeni ile uzun süre tok tutan kırmızı et siz uyurken barsak sisteminizde olacaktır. Bu durumda uyku düzeninizde dengesizliklere neden olabilir.
Bitter ÇikolataGünün her saati zevkle tüketilen çikolatayı kim yatmadan önce keyifle tüketmek istemez ki? Tüketilmesi keyifli gibi görünse de geceyi kaliteli uyku ile geçirmenizi engelleyen besinlerden birisi de bitter çikolatadır. Uyku kaçıran ve insana ektra enerji veren kafein bu çikolata içerisinde fazlası ile bulunmaktadır.
Hemen hemen tüm çikolatalar içerisinde bulunan kafein bulunur. Buna teobromin adı verilen uyaranda eklendiğinde kalp ritminin hızlanması ile uykunuzun kalitesizleşmesi kaçınılmazdır. Beyaz çikolatalar içerisinde bu bileşenlerin daha az olması nedeni ile uyku kalitesine etkisi daha azdır.
SarımsakGenel olarak yatmadan önce içerisinde sarımsak olan besinlerin tüketiminden kaçınırız. Bunun birçok sebebi olsa da asıl temel nedeni uyku düzensizliği yapması be gece kalitesiz uyku geçirmeniz olacaktır. Sarımsağın uyku kaçırmasının temel nedeni mide ekşimesine neden olmasıdır. Özellikle hassas midelerde sarımsağın reflü gibi problemlere neden olabileceği unutulmamalıdır.
Kahvaltılık TahıllarBirçok insan günümüzde hızlı tüketim için kahvaltılarda tahıllara yönelse de bu besinler bazı durumlarda yüksek kalori içeriği olmadığı için gece yatmadan da tüketilmektedir. Uykunuzu kaçıran besinlerden birisi de kahvaltılık tahıllardır. Yatmadan önce kan şekerinizin hızlı yükselmesini sağlayan tahılları tüketmek kalitesiz bir uykuya eşdeğerdir.
Şeker BarlarıGün içerisinde tatlı ihtiyacını karşılamak için dönemsel olarak tükettiğimiz şeker barları yine geceki uykunuza mal olan besinlerden birisidir. Yapılan bir çalışmada uykudan önce bireylere şeker barları tükettirilmiş ve 10 bireyden 7'sinin gece kâbus gördüğü saptanmıştır. Bu durum gece yatmadan yüksek miktarda alınan şekerin bu duruma neden olabileceği sonucunu çıkarmaktadır.
Akşam saatlerinde tüketilen besinlerin zararları


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/son-dakika-haberi-istanbulda-sari-damperli-operasonu-cok-sayida-trafik-polisi-gozaltinda-1943876/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
İstanbul’da sarı damperli operasyonu… Çok sayıda trafik polisi gözaltında
İstanbul'da 60'ı trafik polisi 102 kişi rüşvet suçlamasıyla gözaltına alındı. Gözaltına alınan polislerin, kamyon ve beton mikserlerinin tonaj aşımına rüşvet karşılığı izin verdiği iddia ediliyor.
Habip ATAM
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
İstanbul'da 60'ı trafik polisi 102 kişi rüşvet suçlamasıyla gözaltına alındı. Gözaltına alınan polislerin, kamyon ve beton mikserlerinin tonaj aşımına rüşvet karşılığı izin verdiği iddia ediliyor.
Rüşvet operasyonu, İstanbul Emniyeti’ne bağlı Organize Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekiplerince gerçekleştirildi. Operasyona giden süreç, Emniyetin bazı polislerin rüşvet aldığı bilgisine ulaşmasıyla başladı. Organize Polisi, teknik ve fiziki takip çalışması yaptı.
Tonaj sınırını aşan kamyon ve beton mikserlerine, rüşvet karşılığı göz yumulduğunu tespit edildi. Soruşturma derinleştirilince, polislerin, bu araçların  yasak alanlara girişine de müsaade ettikleri anlaşıldı.
Çalışmaların tamamlanmasının ardından operasyon kararı verildi. Rüşvet aldığı iddia edilen 60 trafik polisi ve rüşvet veren 42 kişi gözaltına alındı.
Organize Polisince yakalanan 102 şüpheli Vatan Caddesi’ndeki İstanbul Emniyet Müdürlüğü’ne götürüldü.
 
Beykoz'da hafriyat kamyonu kazasıİLGİLİ HABER
İstanbul'da hafriyat kamyonu terörü


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/son-dakika-bahceliden-surpriz-toplanti-1945478/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Son dakika… Bahçeli’den çok sert açıklamalar…
Partisinin genel merkez binasında basın toplantısı düzenleyen ve gündemi değerlendiren MHP lideri Bahçeli, İsrail'e, Arap ülkelerine, ABD'ye ve Avrupa ülkelerine tepki gösterdi. Bahçeli en sert tepkiyi ise Ege'deki adalara devlet erkanını gönderen Yunanistan'a gösterdi. MHP lideri "Bu karşılıksız bırakılmamalıdır. Tekrar denize dökülmek isteyeni dökeriz" diye konuştu.
11:0425 Temmuz 2017
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Partisinin genel merkez binasında basın toplantısı düzenleyen ve gündemi değerlendiren MHP lideri Bahçeli, İsrail'e, Arap ülkelerine, ABD'ye ve Avrupa ülkelerine tepki gösterdi. Bahçeli en sert tepkiyi ise Ege'deki adalara devlet erkanını gönderen Yunanistan'a gösterdi. MHP lideri "Bu karşılıksız bırakılmamalıdır. Tekrar denize dökülmek isteyeni dökeriz" diye konuştu.
Milliyetçi Hareket Partisi Genel Başkanı Devlet Bahçeli, Partisinin Genel Merkezi’nde basın toplantısı düzenledi. Devlet Bahçeli Mescid-i Aksa’ya ilişkin şöyle konuştu: “İsrail’in Filistinli Müslümanlara yönelik tahammülsüz ve tahakkümcü yaklaşımı son günlerin en sıcak en can yakan konusudur. Mescid-i Aksa 14 Temmuz tarihinde İsrail tarafından ablukaya alınmıştır. Bunun yanı sıra ibadete kapatılmış, giriş çıkışlar engellenmiştir. İsrail bu tutum ve tavrıyla büyük bir  insanlık ve vicdan  suçuna imza atmıştır. Doğu Kudüs’ün işgal edildiği 1960 yılından bu tarafa ilk kez ezan okunamamış, Cuma Namazı kılınamamıştır. İsrail Harem-i Şerif’in tarihi, ve manevi statüsüne pervasızca saldırmıştır. Harem-i Şerif’in girişine koyulan detektörler,  İsrail güvenlik güçlerinin Filistinli kardeşlerimize yaptığı zulümler insanlığı ayaklar altına alan bir uygulamadır.  Mescid-i Aksa’ya çıkan yollarda Kudüs’ün farklı noktalarında Filistinli kardeşlerimize ateş açılmış göz yaşartıcı ve ses bombalarıyla barbarca muameleler sergilenmiştir. İsrail polisi 3 Filistinliyi şehit ederken  200’den fazlasını yaralamıştır. Kudüs’teki hak ihlalleri zora ve zorbalığa dayanan ambargolar insanlığın ve inancımızın hiç bir değer ve mirasıyla izah ve ifade edilemeyecektir. Mescid-i Aksa’nın kısıtlamalara maruz kalması elbette İsrail’in gerçek yüzünü , karanlık niyetini bir kez daha gözler önüne sermiştir. Din ve vicdan hürriyetini baskı altına hatta baskıya almıştır. İsrail’in yöntemi terörden farksızdır.  Ne üzücüdür ki Harem-i Şerif’e karşı İsrail acımasızlığı karşısında insanlık aciz ve suskundur. Özellikle İslam dünyasının gevşek duruşu son derece düşündürücüdür. Katar Krizi’ni tırmandıran Körfez ülkeleri niye ürkektir ? İslam aleminin  dayanışma ve yardımlaşma duygusu hasarlıdır. Herkes birbirinin kuyusunu kazmakla meşguldür. Sudan bahanelerle kriz çıkarma konusunda ustalaşmış malum ülkelerin , kutsallarıma kast eden İsrail şiddetine gözlerini yumması üzerinde dikkatle durulması gereken bir ayıptır. İsrail’le açık veya gizli ilişki içinde olanlar Gazze ve Kudüs’teki travma ve tahammül edilemez tacizlere ilgisizdir. Arap Birliği nerededir ? İsrail’i  kınamaktan niye acizdir ? İslam İşbirliği Teşkilatı zirve Dönem Başkanı olan Cumhurbaşkanı Sayın Erdoğan vasıtasıyla Türkiye tavrını göstermiş tarafını aleni bir şekilde ilan etmiştir. Türkiye doğru ve olumlu bir noktadadır. Anlamlı tepkimiz güçlü bir şekilde gösterilmiştir. Birleşmiş Milletlerin konuyla ilgili dün düzenlemiş olduğu toplantı ise kalıcı ve kapsayıcı bir barış atmosferine  hizmet etmekten uzak düşmüştür.  İsrail musallat olduğu Harem-i Şeriften derhal elini çekmelidir.”
 “İNANÇ HAKLARINA GELEBİLECEK ZAİYAT  TÜRKİYE’YE YAKIŞMAYAK BİR ÇİRKİNLİKTİR”
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli konuşmasında Türkiye’deki sinagoglara yapılan saldırılara ilişkin “İstanbul veya başka bir yerde Musevi vatandaşlarımıza ait ibadet yerlerinin taciz edilmesini doğru ve meşru göremeyiz. Nitekim İsrail’i eleştirirken, İsrail gibi olamayız, bu duruma düşemeyiz. Şiddete şiddetle, yanlışa yanlışla karşılık veremeyiz. Türkiye’deki sinagoglara yapılacak en ufak saldırı elimizi zayıflatmakla kalmayacak, din ve vicdan hürriyetine darbe olacaktır. Bu yüzden son günlerde medyaya yansıyan bazı müessif hadiseleri endişeyle izlediğimizi özellikle belirtmek isterim. Musevi vatandaşlarımızın dini tercih ve inanç haklarına gelebilecek zayiat bilinsin ki Türkiye’ye yakışmayacak bir çirkinliktir ” ifadelerini kullandı.
“İSİM DEĞİŞİKLİĞİ CİNAYETLERİ NASIL ÖRTECEK, YPG HER İSİM ALTINDA TERÖRİST VE ŞEREFSİZDİR “
Devlet Bahçeli, YPG’nin isim değiştirmesine yönelik açıklamalarda bulundu. Bahçeli,” HERO tişörtü giyen namertler kazanamayacaklardır. Türkiye Cumhuriyeti Devleti ve milletiyle bir ve beraberliğini ayrılmaz ve bölünmez bütünlüğünü ona buna harcatmayacak heba ettirmeyecektir. Terör örgütleri arkalarındaki destekçileri asırlık plan ve hesaplar yoluyla  Türkiye’nin başına çorap örmeye , bağımsızlığını sabote etmeye eşgüdüm halinde çalışmaktadır. Bakınız YPG isim değiştiriyormuş yeni adıyla Suriye Demokratik Güçleri olacakmış. İsmin ne önemi var ? Kaldı ki bu değişiklik malumun ilanı da değildir.  İsim değişikliği cinayetleri nasıl örtecektir ? Terör her yerde,  terörist her isim altında terörist ve şerefsizdir.   ABD’nin YPG’ye vermiş olduğu silah ve mühimmat desteği artık milli güvenlik sorunu haline dönüşmüş Türkiye’ye alenen husumet olduğu anlaşılmıştır.  Milli Güvenlik Kurulu’nun  17 Temmuz tarihli toplantısı karşımızdaki vahim sorunun tekraren altını çizmiştir. Terör örgütlerine bakışın çifte standart oluşu yalnızca ülkemizin değil , bölgesel ve küresel huzurun aleyhinedir. Amerikan Ordusu’na kurmay subay yetiştiren bir askeri akademinin yayın organının kapak resminde kolundaki amblemde bebek katilinin resmi olan bir YPG’li teröristin nöbet tutarken gösterilmesi skandalların son halkasıdır. ABD 5 Haziran’dan 9 Temmuz’a kadar süren sevkiyatlarla birlikte 434 kez PKK/PYD bölgesine silah ve mühimmat teslimatı yapmıştır.  İngiltere’nin Ankara Büyükelçisi’nin geçtiğimiz Pazar günü, bir televizyon kanalında YPG’yle işbirliği yaptıklarını itiraf etmesi, daha ileri giderek FETÖ’yü bir terör örgütü görmediklerini vurgulaması elbette sözün anlamını kaybettiği noktaya işarettir ” diye konuştu.
 “BU AKTİVİSTLER HER NE HİKMETSE SÜREKLİ TÜRKİYE ALEYHİNE OLAN FİİLLERİN MERKEZİNDEDİR”
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli,  İstanbul  Büyükada’da gözaltına alınan aktivistlerin Türkiye-Almanya ilişkilerinde bir gedik daha açtığını  kaydetti. Bahçeli konuşmasını şu şekilde sürdürdü: “Almanya ile gerilen ilişkileri bu çerçevede ele almak sanıyorum isabetli olacaktır. İstanbul Büyükada’da gözaltına alınan, daha sonra 18 Temmuz’da tutuklanan sözde aktivistler arasında bir Alman vatandaşının da bulunuyor olması Türkiye-Almanya ilişkilerinde bir gedik daha açmıştır. Şu işe bakınız ki, ajanların yeni maskesi olan aktivistlik 15 Temmuz’dan beri daha da gündemdedir. Bu aktivistler her ne hikmetse sürekli Türkiye aleyhine olan fiillerin merkezindedir. Acaba bunların Büyükada’da ne işi vardır? Toplanacak başka yer mi bulamamışlardır? 15 Temmuz Gecesi aynı yerde buluşup FETÖ kalkışmasının başarıya ulaşmasıyla ilgili planlar yapan casuslardan sonra, şu an tutuklu olan aktivistler bu kez neyin peşine düşmüşlerdir? Türkiye yolgeçen hanı mıdır? Bu artis ve aktivist makyajlı işbirlikçiler neye ve kimlere hizmetle görevlidirler? Şayet bu şahısların yargı sürecinden sonra herhangi bir suçları olmadığı tespit edilirse söylenecek bir şey zaten yoktur. Şayet varsa hiç kimsenin, bilhassa Almanya’nın söz söylemeye yüzü katiyen olmayacaktır. Almanya niye bu kadar asabidir? Niye bu denli korku içindedir? Hangi ilişki ağlarının açığa çıkmasından endişe duymaktadır? Madem kendi vatandaşının tutuklanmasından rahatsızdır, o halde, bizim ülke olarak iadesini istediğimiz hainleri, suçluları niye korumaya alacak kadar pişkindir? Türkiye’nin rahatsızlığı niye dikkat ve ciddiye alınmamaktadır? ”
“ALMANYA DIŞİŞLERİ BAKANI BOYUNU AŞAN LAFLAR ETMİŞTİR”
Almanya Dışişleri Bakanı’nın  rencide edici, incitici, kırıcı açıklamalarda bulunduğunu belirten Devlet Bahçeli, konuşmasına şöyle devam etti:” “Almanya Dışişleri Bakanı adeta meydan okumuş, rencide edici, incitici, kırıcı açıklamalarda bulunmuştur. Söz konusu bakan, tutuklanan Alman vatandaşının Türkiye uzmanı olmadığını, hiç kimseyle bağlantısının bulunmadığını söyleyerek; “Türkiye’ye çok sabır gösterdik”  diyecek kadar ileri gitmiş, boyunu aşan laflar etmiştir. Alman yatırımlarının engellenmesiyle ilgili beyanat vermiştir. Bu bakan sabır göstermese ne olacak, kaç yazacaktır? Almanya Ekonomi Bakanlığı suyu iyice bulandırmış, yalan ve tezvirat dolu propagandayla mesafe almaya çabalamıştır. Alman şirketleriyle ilgili çıkarılan aslı astarı olmayan dedikodular, Türk turizmini baltalamak için yapılan menfi propagandalar elbette iki ülkeye de zarar verecektir. Almanya bugüne kadar terör örgütlerine kucak açmıştır. Türk ve Türkiye düşmanlarına kol kanat germiştir. PKK, FETÖ, DHKP-C bu ülkede yuvalanmış, yardım görmüşlerdir. Almanya gibi aramızda derin ve tarihsel bağların olduğu, üstelik 3,5 milyon Türk’ün yaşadığı bir ülkenin Türkiye alerjisi hazmedilecek, sineye çekilecek bir durum değildir. Gönül ister ki, Türkiye-Almanya arasındaki soğuyan ilişkiler düzelsin. Umut ederiz ki, bu süratle gerçekleşsin. Ancak Almanya’nın geri adım atmaya niyetli olmadığı gelişmelerle sabittir. Alman Ekonomi Bakanlığı sözcüsünün yeni yaptığı bir açıklamada; mevcut şartlarda Türkiye ile Gümrük Birliği antlaşmasının uzatılmasının mantıklı olup olmadığını AB’deki ortaklarıyla tartışacaklarını söylemesi krize yeni bir boyut kazandırmıştır. Gümrük Birliği anlaşmasında Türkiye’nin kayıpları, dezavantajlı konumu bilinen bir gerçektir. Diyorum ki, elinizden geleni ardınıza koymayın. Almanya şunu unutmasın ki, Türkiye köle değildir, icazetli değildir, tutsak hiç değildir. Almanya sözde aktivistleri bıraksın, ülkesindeki FETÖ’cü hainleri ve Türkiye’ye kast etmiş diğer teröristleri ön şartsız teslim etsin. Fazla laf gaf olacak, her gaf bir pot kıracaktır. Almanya’nın ekonomik gücü ve AB’deki nüfuzu varsa Türk milletinin çelikten bileği, yenilmez imanı ve haysiyeti vardır.”
“YUNANİSTAN’IN KOMŞULUK HUKUKUNA UYMAYAN TAVRINI KINIYOR, DERHAL ÇEKİLMELERİNİ BEKLİYORUM”
Devlet Bahçeli konuşmasında Yunanistan Cumhurbaşkanı’nın Bulamaç, Eşek Adası ve Koyun Adası’na düzenlediği  ziyarete değindi.  Bahçeli :” Dün Lozan Antlaşması’nın 94. yıldönümünü idrak ettik. Lozan Türkiye’nin bağımsızlık senedi, Milli Mücadele’yi uluslararası alanda taçlandıran siyasi ve diplomasi zaferidir. İstiklâl savaşına başladığı sıralarda Gazi Mustafa Kemal’e dediler ki: Nasıl mümkün olur? Ordu yok,  Atatürk hemen cevap verir: Kurulur. İyi ama bunun için para lâzım, o da yok? Yine cevap verir: Bulunur. Diyelim ki parayı bulduk, düşmanlarımız hem büyük hem de çok. Atatürk son kez haykırır: Olsun, hepsi yenilir.” Bu söylenenlerin alayı birden yapılmış, Türkiye Cumhuriyeti imkânsızlıklar içinde, muazzam bir mücadele azmiyle kurulmuştur. Lozan Antlaşması Türkiye Cumhuriyeti demektir. İşte tam da Lozan’ın yıldönümüne tesadüf eden bir zaman diliminde, 18 Temmuz günü, Yunanistan Cumhurbaşkanı’nın Aydın’ın dibindeki Bulamaç ve Eşek Adalarıyla İzmir’in yanı başındaki Koyun Adası’na ziyaret düzenlemesi açık bir kışkırtmadır. Üstelik bu adalar ve diğer 15 Ege adası Yunanistan tarafından haksız ve hukuksuz bir şekilde işgal edilmiştir. Yunanistan devlet ricalinin gövde gösterisi yapar gibi adalara çıkması karşılıksız bırakılmamalı, Ege’nin istilasına asla müsamaha gösterilmemelidir. Bugün Bulamaç Adasına gelenler, yarın ilk fırsatta Aydın’a gelecekler, bugün Koyun Adası’na çıkanlar, ilk fırsatta İzmir’e demir atmanın arayışında olacaklardır. Yunanistan’ın komşuluk hukukuna uymayan tavrını kınıyor, işgal ettiği adalardan derhal çekilmelerini bekliyorum. Sabrımızı sınamasınlar, olgunluğumuzu, vakarımızı yanlışa yormasınlar. Tekrar denize dökülmek isteyen varsa seve seve döker, canı kovalanmak isteyen varsa kaçtıkları yere kadar kovalarız. Onun bunun gözüne girmek, beğenisini almak amacıyla tarihi tez ve haklarımızı pazarlık konusu asla yapmaz; vatan, millet ve devletimizin kutlu emanetlerinden can pahasına da olsa taviz vermeyiz. Lozan Antlaşması’nın 94.Yıldönümünde Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ü, her biri yiğitlik simgesi silah ve ülkü arkadaşlarını rahmetle, minnetle, şükranla anıyorum ” dedi.


http://skor.sozcu.com.tr/2017/07/25/cinayete-tesebbus-gibi-futbolcudan-sahayi-karistiran-yumruk-646361/Cinayete teşebbüs gibi… Futbolcudan sahayı karıştıran yumruk!
11:4925 Temmuz 2017
Arjantin, futbol sahalarında çok ender görülen bir kavgaya sahne oldu
SKOR DIŞ HABERLER / ÖZEL
Arjantin’de Bölgesel Güney Ligi’nin ilk günü inanılmaz bir saha içi vahşetiyle başladı. Pacífico de Cabildo ve Villa Miter arasındaki maçta sadece goller yoktu, yumruklar ve tekmeler de vardı.
25 Temmuz 2017 90 milyon euro`luk Naby Keita antrenman iptal ettirdi Liverpool'un bonservis bedeli olarak 90 milyon euro'ya kadar çıktığı ancak kulübü Leipzig'i ikna edemediği için kadrosuna katamadığı Naby Keita, dün takımının gerçekleştirdiği antrenmana damga vurdu. Takım arkadaşına yaptığı hareket, antrenmanın yarıda kalmasına neden oldu. İlgili Haberi Oku Hakem Juan Ignacio Nebietti, durum 3-2 devam ederken ikinci yarıda oyuncular arasında çıkan inanılmaz kavga sonucunda iki kişiye kırmızı kart gösterip maçı tatil etti. Skandal kavgaya sadece sahadaki futbolcular değil yedek oyuncular ve teknik ekiptekiler de dahil oldu. Arjantinli yetkililerin video görüntülerini izleyerek puan silmeye kadar varacak ağır cezalar vermesi bekleniyor.
Videodaki en dikkat sarsıcı görüntü, bir futbolcunun yerdeki rakibinin suratına acımasızca yumruk attığı andı. Kavga bu yumruğun ardından toplu bir kaosa dönüştü.
Etiketler


http://www.sozcu.com.tr/hayatim/magazin-haberleri/ebru-salliya-buyuk-sok-ugur-akkusun-esi-hamile/Kullanıcı Koşulları Gizlilik Politikası
Ebru Şallı’ya şok haber! Uğur Akkuş’un eşi hamile!
Ebru Şallı, Uğur Akkuş’la evli olduğunu bildiği halde 3 aydır aşk yaşadığını itiraf etti. Şallı’nın bu şok sözleri üzerine Uğur Akkuş’un 2 çocuğunun annesi Gonca Akkuş, 2 aylık hamile olduğunu ve bebeğini aldıracağını açıkladı.
Magazin 20 Temmuz 2017 - 09:35
Slide 9
Slide 10
Uğur Akkuş’un 10 yıllık eşi ve 2 çocuğunun annesi Gonca Akkuş’tan şoke eden bir itiraf geldi. Vatan’ın haberine göre, aldatılan eş Gonca Akkuş “Ebru kocama ‘Hemen boşan, evlenelim. Yoksa imajım zedelenir’ diye baskı yapıyormuş. 2 aylık hamileyim, gebeliği sonlandıracağım” açıklamasını yaptı.
‘EŞİMİN HABERİ YOKTU ONA SÜRPRİZ YAPACAKTIM’
Uğur Akkuş’un 2007’de evlendiği Gonca Akkuş sözlerine şöyle devam etti: ‘İhanet ve boşanma olmasaydı bu bebeği doğururdum. Ama vazgeçtim. Böyle bir üzüntü ve sinir bozukluğu içinde 3. kez anne olamam. Doktordan randevu aldım, gebelik bitecek. Eşim hamile olduğumu bilmiyor. Ona sürpriz yapacaktım. Artık vebali benim boynuma.Ne aptalmışım! Oysaki bu bebeği çok istemiştik’


http://www.sozcu.com.tr/hayatim/yasam-haberleri/lozan-hakkinda-bilinmeyenler/Slide 9
Slide 10
Türkiye Cumhuriyeti’nin kuruluş belgesi olan Lozan Antlaşması taraflar arasında tekrardan başlayan görüşmelerin akabinde 94 sene önce bugün 24 Temmuz tarihinde neticelendi. Sevr Antlaşması’nı tanımayan ve bağımsızlık mücadelesini başarıya ulaştıran TBMM tarafından antlaşma 23 Ağustos 1923 tarihinde onaylanarak tüm siyasi makamlarca Türkiye Cumhuriyeti tarafından tanınmıştır.
Lozan’ın imzalandığı masa 1. Meclis’te
2008 Yılında İsviçre Konfederasyonu Başkanı Pascal Couchepin tarafından eski Cumhurbaşkanı Abdullah Gül’e hediye edilen Lozan’ın imzalandığı masa günümüzde müzeye çevrilen 1. Meclis’te sergileniyor.


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/ataturk-havalimaninda-yeni-donem-vucut-tarayicilar-kullanilmaya-baslandi-1944734/Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
ABD uçuşlarında yaşanan elektronik cihazların THY uçaklarının kabinine alınması yasağı kararının kaldırılması sonrası, güvenlik önlemleri çerçevesinde bir süre önce getirilen ve montajları tamamlanan 10 adet 'Vücut Tarayıcı' cihazı bugünden itibaren hizmete girdi.
Yetkililer yeni cihazlarda dişprotezi röntgeni çektirir gibi tarama yapılacağı ve görüntülerin de ekranda çizgi halinde görüleceğini söylediler.
Devlet Hava Meydanları İşletmesi Genel Müdürlüğü tarafından Atatürk Havalimanı için 10 adet ‘Vücut Tarayıcı’ (Body Scanner) alındı.
Yeni alınan vücut tarayıcılar konusunda verilen bilgide cihaza giren yolcunun üzerinde cisimlerin ekrana temsili şekil üzerinde belireceği ve operatörün de önündeki ekranda bu şekil üzerinde cisimlerin olduğu noktaların görüntüleyeceğini söyledi.
Bir yetkili ise sistemle ilgili şunları söyledi: “Yolcunun üzerindeki plastik, seramik ve sıvı dahil tüm unsurlar ekranda yolcunun çizgi şekli bir cisim üzerinde görüntüleniyor. Şayet vücut üzerinde herhangi bir unsur varsa operatör bu bilgiyi güvenlikteki arkadaşlarına bildiriyor ve göründüğü noktaları da belirtiyor. Yolcu cihazın içine girdikten sonra iki kez sağlı ve sollu olarak dönüyor. Aynı diş protezi çekilir gibi görüntü alınıyor. Bu görüntü operatörün önüne düşüyor ve operatörde görüntüye göre karar veriyor”
Yetkililer ‘Vücut Tarama’ cihazlarının dış hatlarda pasaport kontrolünden sonra, iç hatlarda da güvenlik kontrolü yapılan bölgede konuşlandığını söylediler. Vücut Tarama cihazlarının DHMİ tarafından Atatürk Havalimanı için 10 adet, Ankara ve İzmir için de dörder adet alındığını açıkladılar.  İHA


http://www.sozcu.com.tr/hayatim/yasam-haberleri/insanlarin-icinden-cikarilmis-en-garip-15-obje/BASIN İLAN
© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Ciğerlerinde küçük bir ağaç yetişen adamdan, koca bir uçağı 2 yılda sindirmiş olan adama kadar, insanların içinden çıkarılmış en garip 15 obje...
Mideden çıkan 4.5 kiloluk saç yığınıFotoğrafta gördüğünüz şey, bir insanın midesinden çıkartılan, 4.5 kilo ağırlığında bir saç yığını. 18 yaşındaki adı açıklanmayan bir genç kız, trikofaji olarak da bilinen saç yeme hastalığına yakalanmıştı. Midesinde ağrı ve yemek yedikten sonra kusma şikayetiyle doktora giden genç kız, çok fazla kilo kaybettiğini de söylemişti. Saçların çıkartılması sonrası genç kız tamamen iyileşti ve bir süre sonra bu alışkanlığı bir kenara bıraktı.
Akciğerde büyüyen bezelye bitkisiMassachusetts’de yaşayan Ron Sveden, halsizlik, öksürük ve iştahını kaybetme şikayetleriyle doktora gitti. Doktorlar ciğerinde büyüyen bir bitkicik olduğunu söyleyince gülmeye başladı, çünkü o akciğer kanseri odluğunu düşünmüştü! Peki böyle bir şey nasıl olabilir? Sveden bu bezelyenin nasıl olup da ciğerine girmiş olabileceğini hatırlamıyor. Ancak doktorların teorisi şu: Yaşlı adam bezelye yerken bir bezelye tanesi yanlışlıkla nefes borusuna kaçmış ve sonra orda çimlenmiş olabilir.
Bir adamın doğmamış ikiz kardeşiHindistan’da bir adamın karnı öyle bir büyüdü ki, sanki hamileymiş gibi görünüyordu. Bu şikayetle hastaneye gittiğinde, nadiren yaşanan ve “fetudaki fetüs” olarak Türkçe’ye çevrilebilecek bir rahatsızlıktan muzdarip olduğunu öğrendi. Buna göre anne karnındaki ikizlerden biri, diğerinin içinde hapsoluyor ve buradan çıkamıyor. Bir süre sonra da bir çeşit parazite dönüşüyor. Bu örnekte de, Hintli adam ikiz kardeşini 36 yıl karnında taşıdı.
78 çatal ve kaşıkBundan yaklaşık 30 yıl önce, Hollandalı bir kadının midesinden toplamda 78 adet çatal ve kaşık çıkartıldı. Bir an önce ameliyata alınan kadın şu açıklamayı yaptı: “Neden bilmiyorum ama, gümüş şeyleri yemek konusunda feci bir istek duyuyorum, kendimi kontrol edemiyorum.”
Bir uçakFransız Michel Lotito, sürekli bir şeyleri yemesiyle ünlü. Takma adı Monsieur Mangetout yani Bay Her Şeyi Yiyen olan Lotito, bugüne kadar pek çok garip şeyi, parça parça yemesiyle tanınıyor. Bugüne dek Lotito’nun mideye indirdiği şeyler arasında 18 bisiklet, 15 alışveriş arabası, 7 televizyon, 6 avize, 2 yatak bulunuyor. Ancak bunlardan da ilginci, Lotito’nun 2 yıl uğraşarak bir Cessna tipi uçağı yemiş olması!
Takma dişBir gün Romanyalı yaşlı bir kadın, erkek arkadaşıyla “özel bir öpüşme tekniği” denemeye karar verdi. Sonra da olanlar oldu! Kadın yanlışlıkla erkek arkadaşının takma dişini yuttu ve soluğu hastanede aldı.
Köknar ağacıBezelye tanesi yutan adamdan sonra bir de bu! Rusya’da bir adamın nefes borusuna köknar ağacından bir tohum kaçtı. Bunu fark etmeyen adam, bir süre sonra ciğerlerinde bir ağrıyla doktora gitti v e garip gerçekle karşılaştı: Ciğerinde minik bir ağaç büyümüştü!
Mıknatıslar ve çelik toplarAmerika’nın Indiana eyaletinde yaşayan 8 yaşındaki bir kız çocuğu, bir gün mıknatıs ve çelik topların şeker gibi göründüğüne karar verdi. Ardından bunların hepsini, toplamda 10 mıknatıs ve 20 çelik topu yuttu. Zaten zararlı olan bu yabancı maddeler, bir de vücudunun içinde birbirine ulaşmaya çalışınca her şey daha da kötü oldu. Acilen ameliyata alınan kız çocuğunun bağırsaklarına da 8 dikiş atıldı.
Pil ve yatak yayıTutuklular, hastaneye gidebilmek ya da hapishaneye kaçak olarak sokabilmek için bazen çok acayip şeyler yutabiliyor. Amerika’nın Kuzey Karolina eyaletindeki bir hapishanede bulunan tutuklular, hastaneye gönderilme umuduyla pil ve yatak yayı yutmuşlar. Her iki tutuklu da denemesinde başarılı oldu; yukarıda, karın ağrısı şikayetiyle gittikleri hastanede çekilen röntgenleri görüyorsunuz.
Wendy’s restoranından bir plastik parçasıKuzey Karolina’da yaşayan John Manley, Wendy’s restoranından aldığı yemekleri mideye indirmekle meşguldü. Bu esnada restorandan verilen plastik çatal bıçaklardan bir parçayı da ısırdığını fark etmedi. Olayın nasıl geliştiği soruluğunda ise Manley, “Adı üstünde bunun; fast food, yani hızlı yemek. Hızlıca yersin ve oradan ayrılırsın” diye cevap vermiş. Manley’nin içinden bu parçayı çıkartan ve ciğerler konusunda uzman doktor, bulduğu şeye çok şaşırdığını söylüyor. Daha önce insanların boğazından ve ciğerlerinden yaban mersini tanesi, patlamış mısır, diş ve tırnak çıkardığını söyleyen doktor, “size ne olduğunu belli eden bir objeyle karşılaşmak garibime gitti” diyor.
20 yassı, yuvarlak taşÇinli bir kadın, erkek arkadaşıyla şiddetli şekilde kavga etti. Bu kavga sonrası öyle mutsuz oldu ki, kaldırımları süslemek için kullanılan türde 20 adet beyaz, yassı taş yuttu. Akabinde tabii ki kendini kötü hissetti ve hastaneye kaldırıldı. Acilen ameliyata alınan kadının ilişkisi bu olaydan sonra ne yöne gitti, bilinmiyor.
Kafada bir kalemAlmanya’da bir kadın, 50 yıl boyunca kafasının içinde bir kalemle gezdi. 4 yaşındayken bir kaza geçirmiş, elinde kalemle yürürken ayağı takılıp düşmüştü. “Kalem derimin içinden geçti ve kafamın içinde yok oldu” diyen kadın, pek çok ameliyat geçirdi. Başta doktorlar, kalemin beyne yakın olması yüzünden ameliyat yapmaktan kaçındılar. Daha sonra birkaç kez ameliyat olan kadının kafasından kalemin büyük bir bölümü çıkarıldı. Ancak kalemin ucu çıkartılamadı, çünkü beyin dokusuyla hemen hemen birleşmişti.
Kafatasında bir çiviColorado’da bir inşaat işçisi bir gün dişçiye gitti. Dişi ağrıyan ve bulanık gördüğünü söyleyen adamın sorunu ise 20 yaş dişi değildi! Kafatasında bir çivi bulunan adam, bir hafta önce çivi makinasıyla çalışırken bir sorun yaşamıştı. Makina tepmiş, adamın ağzından içeri bir çivi göndermiş ve bu çivi de kafatasına kadar gitmişti!
Anahtarİşte size, hayatınızda duyacağınızı düşünmediğiniz bir cümle: Sarhoş bir öğrenci, partiye kaldığı yerden devam edebilmek için anahtarını yuttu. Olaydan hemen önce, arkadaşları çok içtiği konusunda öğrenciyi uyarmış, onu eve götürmek istediklerini söylemişti. Akşamdan kalma haldeki öğrenci, ertesi sabah kendini çok iyi hissetmiyordu ve hastaneye koştu. Röntgen çekilerek, anahtarın yeri tespit edildi ve öğrenciye beklemesi söylendi. “Doktorlar bana doğal yollardan çıkacağını söylediler. Ertesi gün anahtar çıktı. Şansım varmış ki, anahtar vücudumda delik açmadı ve ameliyat olmam gerekmedi!” Büyük adam olacak bu öğrenci, belli...
Kocaman bir böbrek taşı(Fotoğraftaki bakışların meali: Tebrikler beyefendi, nurtopu gibi bir böbrek taşınız oldu!) Böbrek taşı düşürmek, doğumla eşdeğer bir acı olarak bilinir. Ufacık olanları bile damarları tıkayabilir ve enfeksiyona sebep olabilir. Bu adamın böbreğinden çıkan, yaklaşık 1.1 kilo ağırlığındaki böbrek taşı neler çektirmiştir, bir düşünün! Böbrek taşını düşürmenin tek yolu bol su içmektir ama, bu taşı düşürmek için dünyadaki tüm sular yetersiz kalırdı. Bu yüzden taş ameliyat yoluyla alındı.
İnsanların içinden çıkarılmış en garip 15 obje


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/son-dakika-barkin-bayoglu-kaza-gecirdi-kurtarilamadi-1945206/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Son dakika… ‘Altın Elbiseli Adam’ Barkın Bayoğlu kaza geçirdi… Kurtarılamadı…
Motosiklet dünyasının ünlü isimlerinden "Altın Elbiseli Adam" olarak bilinen Barkın Bayoğlu, dün gece 15 Temmuz Şehitler Köprüsü çıkışında yayaya çarptı. Bayoğlu kaldırıldığı hastanede, çarptığı Buğra Erdem isimli genç ise olay yerinde yaşamını yitirdi.
08:5625 Temmuz 2017
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Motosiklet dünyasının ünlü isimlerinden "Altın Elbiseli Adam" olarak bilinen Barkın Bayoğlu, dün gece 15 Temmuz Şehitler Köprüsü çıkışında yayaya çarptı. Bayoğlu kaldırıldığı hastanede, çarptığı Buğra Erdem isimli genç ise olay yerinde yaşamını yitirdi.
Motosiklet tutkunlarının yakından tandığı bir isim, motosiklet uzmanı Barkın Bayoğlu,  15 Temmuz Şehitler Köprüsü çıkışında motosikletiyle yaptığı kazada hayatını kaybetti. Bayoğlu’nun, bir otomobilden  inip ters istikametteki yola atlayan Buğra Erdem adlı yayaya çarpmasıyla meydana gelen kazada yaya olay yerinde, Bayoğlu ise kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti.
02.00 SIRALARINDA ÖNÜNE YAYA FIRLADI
Edinilen bilgiye göre kaza Anadolu yakasından Avrupa yakasına geçiş istikametinde meydana geldi. Bayoğlu, 02.00 sıralarında köprüyü geçip Beşiktaş ayrımına girdiği sırada, ters istikamette duran otomobilden inip önüne atlayan yayaya çarptı. Buğra Erdem adlı yaya olay yerinde hayatını kaybetti.
Ağır yaralanan 42 yaşındaki motosiklet tutkunu ambulansla hastaneye kaldırıldı ancak kurtarılamadı hayatını kaybetti.  Haberi alan Bayoğlu’nun arkadaşları hastaneye akın etti.
YARIN ÇENGELKÖY’DE TOPRAĞA VERİLECEK
Bayoğlu’nun yarın Çengelköy Mezarlığı içerisindeki Kerem Aydınlar Camii’nde kikindi namazına müteakip kılınacak cenaze namazının ardından Çengelköy Mezarlığında toprağa verileceği öğrenildi.
 
2016’DA DA KAZA GEÇİRMİŞ UCUZ ATLATMIŞTI
Barkın Bayoğu, 31 Ağustos 2016 tarihinde de Şile yolunda arkadaşı Fuat Domaniç ile birlikte kaza geçirmişti. Bir anlık dalgınlıkla birlikte saatte yaklaşık 160 kilometre hızla ilerlerken çarpışan ikili, yere düştükten sonra metrelerce sürünerek taklalar atmışlardı. Barkın Bayoğlu kazaya ilişkin görüntüleri ve açıklamalarını da esprili diliyle anlatmıştı.
İLGİLİ HABER


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/cumhuriyet-davasinda-son-dakika-kadri-gurselin-ilk-savunmasi-1944259/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
‘Cumhuriyet Davası’nda Kadri Gürsel, Atalay Akın ve Musa Kart’ın savunmaları
Cumhuriyet davasında son dakika: İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesi’nce görülen Cumhuriyet gazetesi davasında, savunmalar yapılmaya başlandı. Mahkemede ilk savunma veren isim Kadri Gürsel oldu. Gürsel'in savunmasını tamamlanmasının ardından, Cumhuriyet Gazetesi İcra Kurulu Başkanı tutuklu sanık Akın Atalay savunması yapıldı. Mahkeme heyetinin Atalay'a “PKK ve DHKP/C’nin terör örgütü olduğunu düşünüyor musunuz?” sorusu tartışmalara neden oldu. Daha sonra karikatürist Musa Kart da savunmasını verdi. Duruşma yarına (bugüne) ertelendi.
13:3924 Temmuz 2017
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Cumhuriyet davasında son dakika: İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesi’nce görülen Cumhuriyet gazetesi davasında, savunmalar yapılmaya başlandı. Mahkemede ilk savunma veren isim Kadri Gürsel oldu. Gürsel'in savunmasını tamamlanmasının ardından, Cumhuriyet Gazetesi İcra Kurulu Başkanı tutuklu sanık Akın Atalay savunması yapıldı. Mahkeme heyetinin Atalay'a “PKK ve DHKP/C’nin terör örgütü olduğunu düşünüyor musunuz?” sorusu tartışmalara neden oldu. Daha sonra karikatürist Musa Kart da savunmasını verdi. Duruşma yarına (bugüne) ertelendi.
Gazeteciler Can Dündar, Ahmet Şık, Kadri Gürsel, Musa Kart’ın sanıkları arasında bulunduğu Cumhuriyet Gazetesi yönetici ve yazarlarına yönelik 19 sanıklı dava başladı…
DURUŞMA ÖNCESİ YER KRİZİ…
İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesi’ndeki duruşma, İstanbul Adalet Sarayı’nın C Blok zemin katta yer alan büyük salonlarından birine alındı. Ancak duruşma öncesi, yaklaşık bin 100 avukatın vekalet vermesi içeride izdihama neden oldu. Çok sayıda avukat ve izleyici, salonda sanık sıralarına kadar oturdu. Bunun üzerine Mahkeme Başkanı Abdurrahman Orkun Dağ, toplam 57 avukatın salona alınabileneceğini belirterek duruşmanın başlayabilmesi için sanıklara yer açılmasını istedi. Bunun üzerine bazı sanık avukatları, sanıklar ve gazeteciler için yer açılmasını rica etti. Bazı avukatlar ise duruşmanın daha büyük salona alınabileceğini söyleyerek tepki gösterdiyse de salondan ayrılarak gazetecilere yer açtılar.
MİLLETVEKİLLERİ VE YABANCI BASIN TEMSİLCİLERİ
CHP’li milletvekilleri İlhan Cihaner, Mahmut Tanal, Sezgin Tanrıkulu, Onursal Adıgüzel, Oğuz Kaan Salıcı, Gürsel Tekin ve HDP milletvekilleri Filiz Kerestecioğlu, Garo Paylan ile Avrupa Parlamentosu’ndan ve yabancı basından temsilciler de duruşmaya izleyici olarak katıldı.
SANIKLAR İÇERİ GİRİNCE ALKIŞ KOPTU
Daha sonra Ahmet Şık’ın aralarında bulunduğu tutuklu 12 sanık içeri alındı. Sanıklar içeri alınırken salonda dakikalarca alkış koptu. Daha sonra sanıkların kimlik tespiti yapıldı. Mahkeme Başkanı Dağ, sanıkların savunma hakkının kutsal olduğunu bu nedenle duruşma düzeninin bozulmaması, görüntü ve ses kaydı alınmaması için izleyicilere uyarıda bulunarak iddianamenin özetinin okunacağını ifade etti. Başkan Dağ, duruşmanın Sesli ve Görüntülü Bilişim (SEGBİS) ile kayda alınacağını da belirtti.
CEZA İSTEMLERİ
İddianamede, PKK terör örgütü elebaşlarından Cemil Bayık ile Kandil’de yaptığı röportaj, Savcı Mehmet Selim Kiraz’ı şehit eden teröristlerle telefon görüşmesi yapması ve bu görüşmeyi haberleştirmesi, MİT TIR’ları savcısının cezaevinden gönderdiği yazıyı haberleştirmesi ve sosyal medya hesaplarından yaptığı paylaşımları delil gösterilen gazeteci Ahmet Şık’ın “PKK ve DHKP/C Silahlı terör örgütüne üye olmamakla birlikte yardım etmek” suçundan 7,5 yıldan 15 yıla kadar hapis cezasıyla cezalandırılması talep edildi. Halen yurtdışında olan Can Dündar ile birlikte Mehmet Murat Sabuncu, Mehmet Kadri Gürsel, Aydın Engin, Bülent Yener ve Günseli Özaltay’ın da “Silahlı terör örgütüne üye olmamakla birlikte örgüte yardım etme” suçundan 7,5 yıl 15 yıla kadar hapis cezasına çarptırılması istendi.
Gazetenin İcra Kurulu Başkanı Akın Atalay, Mehmet Orhan Erinç ve Önder Çelik’in “Silahlı terör örgütüne üye olmamakla birlikte örgüte yardım etme” ve “Hizmet nedeniyle güveni kötüye kullanma” suçlarından ayrı ayrı 11,5 yıldan 43 yıla kadar hapis cezasına çarptırılması talep edildi. Şüpheliler Bülent Utku, Hacı Musa Kart, Hakan Karasinir, Mustafa Kemal Güngör, Hikmet Aslan Çetinkaya’nın ise “Silahlı terör örgütüne üye olmamakla birlikte örgüte yardım etme” ve “Hizmet nedeniyle güveni kötüye kullanma” suçlarından 9,5 yıldan 29 yıla kadar hapis cezası ile cezalandırılmaları istendi. Şüpheliler Güray Tekinöz ve Turhan Günay’ın “Silahlı terör örgütüne üye olmamakla birlikte örgüte yardım etme” ve “Hizmet nedeniyle güveni kötüye kullanma” suçlarından 8,5 yıldan 22 yıla kadar hapis cezasına çarptırılması istendi. Twitter’daki “jeansbiri” hesabının sahibi Ahmet Kemal Aydoğdu’nun da “Silahlı terör örgütünün yöneticisi olmak” suçundan 15 yıldan 22,5 yıla; firari şüpheli İlhan Tanır’ın “Silahlı terör örgütüne üye olmak” suçundan 7,5 yıldan 15 yıla kadar hapsi talep edildi.
267 gündür tutuklu olan ve bugün ilk kez hakim karşısına çıkan Cumhuriyet yazarı Kadri Gürsel, yaptığı savunmada FETÖ ile iltisaklı olduğu suçlamalarını reddeti ve FETÖ’nün adının henüz ‘cemaat’ olarak anıldığı dönemde uyarılarda bulunduğunu belirtti.
KADRİ GÜRSEL
 
İşte Kadri Gürsel'in savunmasının tam metni:
İddianamede şahsıma “ Silahlı Terör Örgütüne Üye Olmamakla Birlikte Örgüte Yardım Etmek ” suçu isnat ediliyor. İddia makamı bu isnadı üç temel suçlama üzerinden yöneltiyor.
Birincisi, ByLock kullanıcısı 92 şüpheli şahıs ve haklarında FETÖ/PDY silahlı terör örgütünden dolayı soruşturma bulunan 21 kişi ile iletişim kaydımın olduğudur.
İkincisi, Cumhuriyet gazetesi Yayın Danışmanı olup Yenigün Haber Ajansı Basın ve Yayıncılık A.Ş.'de birinci derecede imza yetkisine sahip olduğum ve Cumhuriyet'te yaşandığı iddia edilen radikal yayın politikası değişikliğinden, FETÖ/PDY ve PKK/KCK örgütlerinin manipülatif amaçlarına hizmet eder tarzda yayın yapılmasından sorumlu olduğumdur.
Üçüncüsü de, 12 Temmuz 2016'da Cumhuriyet'te yayımlanan “ Erdoğan Babamız Olmak İstiyor ” başlıklı köşe yazısını kaleme alarak “ açıkça ve doğrudan Cumhurbaşkanı'nın şahsını hedef alarak Türkiye'de otoriter bir rejim bulunduğu algısını yaratmaya ” çalıştığımdır.
Bu iddiaların tamamı gerçek dışıdır.
Birincisinden başlamak gerekirse, ByLock kullanıcısı 92 ve haklarında FETÖ/PDY soruşturması bulunan 21 (Aslında bir kişi –Murat Kurnaz-her iki listede de olduğundan bu sayı gerçekte 20'dir) şüpheli şahıs ile iletişim kaydımın bulunduğu iddiası asılsızdır. Suçlamanın dayanaktan yoksun olduğu, bunu ortaya atanların bizatihi kaynak olarak gösterdikleri HTS kayıtları incelenince ortaya çıkıyor. Ziraiddia edilen toplam 112 kişiden 102'si ile olduğu iddia edilen iletişim, tamamen tek taraflı (85) SMS ve/veya (17) tek taraflı arama kaydıdır.
Bana gelen SMS'lerin hiç birine cevap vermediğim için benim bu kişilerle herhangi bir iletişim kaydımın bulunduğu iddia edilemez. Olsa olsa aksinden, yani sadece onların benimle irtibat kurma gayretlerinden bahsetmek mümkündür. Bu gayretleri de başarısız kalmıştır. Diğer bir anlatımla, bu kişilerin benimle iletişim kayıtları vardır, benim onlarla iletişim kaydım yoktur.
Kaldı ki bu SMS'lerin neredeyse tamamına yakını 27 Temmuz 2014 ile 1 Ağustos 2014 tarihleri arasında gönderilmiştir. Bu 5 gün zarfında gönderilen SMS sayısı 150 civarındadır. İrtibatlı olduğum iddia edilen 112 kişiden 85'i bana üst üste bir kereye mahsus mesaj gönderen, benim cevap göndermediğim kişilerden oluşmaktadır.Bu yoğunluğun nedeni, o dönemde Emniyet Teşkilatı'ndaki FETÖ yapılanmasını hedef alan ilk büyük tutuklama dalgasına karşı cemaat mensuplarının gazetecilere yönelik olarak bir medya kampanyası düzenlemiş olmalarıdır. Bu 5 gün boyunca benimle irtibat kurmaya çalışmalarının nedeninin ise bağımsız ve eleştirel bir gazeteci olmam olduğunu düşünüyorum. Lakin benden destek alma çabalarının hiçbir sonuç vermediği ortadadır.
Esasen, iddia makamının bu SMS'leri ve cevap vermiş bulunsam bile kısa süre konuşup kapattığım tek taraflı aramaları hesaba katarak yaptığı “ irtibat ” suçlaması akla ve mantığa aykırıdır. Geçersizdir. Aksinin kabulü halinde, FETÖ üyelerinin sadece SMS yollamak suretiyle, bir kişiyi kendileriyle irtibatlı hale getirmelerinin de mümkün olabileceğini varsaymak gerekecektir ki bu durumda, tüm ülke vatandaşları şüpheli ya da sanık haline gelir.
“YALAN HABERLE İTİBARSIZLAŞTIRILMAK İSTENDİĞİM AŞİKAR”
Hemen belirtmem gerekir ki, iddianamede “ iletişim kaydımın bulunduğu ” öne sürülen 112 şahıstan, sadece 8'i ile karşılıklı iletişimim mevcuttur. Bu 8 kişiden 5'i Bylock kullanıcısıdır. Bu 5 kişielbette ki köşe yazarlığımdan ileri gelen mesleki saiklerle, meşru zeminde görüştüğüm insanlardır.
Tabii ki, söz konusu karşılıklı iletişimin kurulduğu 2015 yılında bu kişilerin, 15 Temmuz 2016 darbe girişiminden sonra FETÖ üyeliğinin başlıca kanıtı olarak gösterilecek olan kriptolu haberleşme sistemi ByLock'un kullanıcılarından olduklarını bilmem ya da tahmin etmem mümkün değildir.
Ayrıca hiç unutulmamalıdır ki, gazeteciler meraklı insanlardır ve herkesle görüşebilirler. Mesleğini ciddiye alan bir gazetecinin görevi, hele de köşe yazarlığı yapıyorsa, ülkesinin önemli meselelerine bakış açısını etraflandırmak, çeşitlendirmek ve ardından kendi mukayesesini yaparak okurlarına sağlıklı, bütüncül ve tutarlı perspektifler sunmaktır. Ve bu faaliyet hiçbir demokraside suç olarak görülemez, cezalandırılamaz. Bunun adı gazeteciliktir, gazetecilik suç değildir.
Sonuç itibarıyla, ByLock kullanıcısı ve FETÖ/PDY şüphelisi toplam 112 kişi ile iletişim kaydımın olduğu yönündeki asılsız iddiadan yola çıkarak “ irtibat ” sonucu çıkarmak izan ve vicdana aykırıdır. İstanbul İl Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Daire Başkanlığı tarafından hazırlanan 25.03.2017 tarihli analiz raporuna dayandırılan bu asılsız iddia, aleyhimizdeki iddianamenin Mahkeme'ye ve avukatlarımızın erişimine sunulmasından bir gün önce, iktidara yakın gazetelere servis edilmiştir. Bu yüzden hakkımdaki “ 112 ByLock kullanıcısı ve FETÖ/PDY şüphelisi ile irtibatlı olduğum ” şeklindeki yalan haberle itibarsızlaştırılmak istendiğim aşikardır.
İddia makamı, hakkımdaki HTS kayıtlarını inceleme gereği duymaksızın, ByLock kullanıcısı ve FETÖ/PDY şüphelisi112 şahısla olduğu iddia edilen iletişim kaydının yüzde 95'ini, bana bir defaya mahsus olmak üzere gönderilen ve cevap bulamayan SMS'ler ve/veya tek taraflı aramaların oluşturduğunu, dolayısıyla bunların “ iletişim kaydı ” olarak değerlendirilmesinin mümkün olamayacağını teşhis etmediyse, görevini ihmal etmiştir.
İddia makamı, bu iddiayı, asılsızlığını bilerek iddianameye koyduysa görevini kötüye kullanmıştır.
İkinci olarak, iddia makamı beni, Cumhuriyet'te yaşandığı iddia edilen radikal yayın politikası değişikliğinden, FETÖ/PDY ve PKK/KCK örgütlerinin amaçlarına hizmet eder tarzda yayın yapılmasından sorumlu olmakla suçluyor.
İddia makamının bana bu suçlamayı yöneltmek için kullandığı bir dayanak, Cumhuriyet gazetesinin “ Yayın Danışmanı ” olmamdır. İkinci dayanağı ise Cumhuriyet gazetesini çıkaran Yenigün Haber Ajansı Basın ve Yayıncılık A.Ş.'de “ Birinci derecede imza yetkilisi olduğum ” gibi bir iddiadır.
Bu suçlamalar her türlü mesnetten yoksundur. Yenigün Haber Ajansı'nda “ Birinci derecede imza yetkisine ” hiçbir zaman sahip olmadım. Buna karşılık bu uydurmacanın nasıl olup da iddianamede yer aldığında dair bir düşüncem var.
Hakkımızdaki dava dosyasının 7 No'lu klasöründe, İstanbul Emniyet Müdürlüğü'nün 4 Kasım 2016 tarih ve 47909374.66817(63044) 38081 sayısı ile İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı Basın Suçları Soruşturma Bürosu'na gönderdiği “ Fezlekeli Soruşturma Evrakı ” yer alıyor.
Bu fezlekede ben, “Yenigün Haber Ajansı Basın ve Yayıncılık A.Ş.'de birinci derecede imza yetkisine sahip ” olarak gösteriliyorum. Bununla da kalınmamış, bir de “ Cumhuriyet Vakfı Yönetim Kurulu Başkanı ” ilan edilmişim. Oysa Vakfın Başkanının Orhan ERİNÇ olduğu, kamuoyunca bilinen bir gerçektir.
Cumhuriyet'teki konum ve görevlerime dair bu iki fahiş hatanın polis fezlekesinde yer alması “ masum ” bir dalgınlıkla açıklanamaz. Burada beni kriminalize edilmek istenen bir vakıf yönetimi ve şirket ile ilişkilendirerek, tutuklanmamı sağlamaya dönük bir suiniyet söz konusudur. Delil de uydurulmamış, aleni, erişime açık veriler, insanı hayretler içinde bırakan bir cüretle düpedüz tahrif edilmiş ve böylece tutuklanmam için bir sözde gerekçe icat edilmiş.
Bu sadece bana mı yapılmış ? Hayır. Fezlekede benim dışımda Akın Atalay, Bülent Utku ve Önder Çelik'in de “ Cumhuriyet Vakfı Yönetim Kurulu Başkanı ” oldukları yazıyor. Bu fezleke şu ifadelerle sona eriyor : “ FETÖ/PDY'nin bir kısım kimselerin tutuklanmasına ve yargılanmasına sebep olarak iftira suçunu işledikleri, yine birçok vatandaşın mağduriyetine yol açarak suça konu birçok eyleme katıldıkları anlaşılmıştır ”
İftiralarla dolu bir fezlekenin son cümlelerinin bunlar olması, fevkalade ironiktir. Çünkü bu fezlekede benimle ilgili olarak, aynen bu son cümlelerde yazılı olduğu gibi, tutuklanmama sebebiyet vererek mağduriyetime yol açan iftiralardan başka bir içerik yoktur.
İddia makamının, Cumhuriyet Vakfı Yönetim Kurulu Başkanıolmadığımı görerek, hazırladığı iddianamede Emniyet'in bu iftirasına yer vermemiş olması sevindiricidir.
Diğer taraftan, söz konusu fezlekenin yer aldığı 7 inci klasörün 109 uncu sayfasındaki “ Yenigün Haber Ajansı İmza Sirküleri ” iddia makamı tarafından görülüp değerlendirilmiş midir ?
Mali Suçlar Araştırma Kurulu'nun (MASAK) 24.08.2016 tarihli araştırma raporunda, 01.01.2013 ile 18.08.2016 tarihleri arasında Yenigün Haber Ajansı Basın ve Yayıncılık A.Ş.'nin Yönetim Kurulunda görev yaptığı tespit edilenler arasında adım görünmüyor. Dolayısıyla şirketin ne birinci, ne de ikinci derecede imza yetkilileri arasındayım.
Ayrıca MASAK raporundaki inceleme bitim tarihi olan 18.08.2016'dan sonra da Yenigün Haber Ajansı Basın ve Yayıncılık A.Ş.'de herhangi bir görevim ve dolayısıyla birinci derecede imza yetkim olmamıştır. Bu gerçeği avukatlarım, 18.05.2017'deki tutukluluk incelemesi öncesinde 15.05.2017 tarihinde verdikleri tahliyemi talep eden dilekçelerinde belgeleriyle ortaya koymuşlardır.
Cumhuriyet'te yaşandığı iddia edilen radikal yayın politikası değişikliğinden, FETÖ/PDY ve PKK/KCK örgütlerinin manipülatif amaçlarına hizmet eder tarzda yayın yapılmasından sorumlu olduğum öne sürülürken kullanılan bir başka husus da gazetenin “ Yayın Danışmanı ” pozisyonunda bulunmamdır.
34 GÜN DANIŞMANLIK
Benim yayın danışmanlığım ile gazetenin iddia edilen yayın politikası değişikliği arasında herhangi bir ilişki kurmak akla ve mantığa aykırıdır, abesle iştigaldir. Bu iki nedenden ötürü böyledir.
Birincisi, 27 Eylül 2016'da başlayarak gözaltına alındığım 31 Ekim 2016'ya kadar toplam 34 gün ifa edebildiğim Yayın Danışmanlığı, gazetenin yayın politikası üzerinde karar ve icra yetkisi veren bir görev olmamasıdır. Yayın danışmanı, adından da anlaşılacağı gibi gerektiğinde fikri alınan ya da fikrini söyleyen kişidir. Önerilerini dikkate alıp almama hususunda kararı veren merci ise gazetenin yönetimidir.
İkinci neden ise, benim gibi görevine 27 Eylül 2016'da başlayıp bunu sadece 34 gün sürdürebilen bir Yayın Danışmanının Cumhuriyet'teki radikal yayın politikası değişikliğini nasıl ve ne zaman gerçekleştirdiği sorusunun cevabı ile ilgilidir.
İddianamede “ Cumhuriyet gazetesine, silahlı terör örgütü FETÖ/PDY tarafından özellikle 2013 yılından itibaren adeta el konulduğu ” ileri sürülüyor. Gazetenin yayın politikasının son 3 yıllık dönemde değişime uğradığıiddia ediliyor. Öyleyse, benim bu “ yayın politikasını değiştirme suçuna ” iştirakim nasıl mümkün olmuş olabilir ?
Bu sözde suçu, gözaltına alınıp tutuklanmamdan yaklaşık beş buçuk ay önce, 10 Mayıs 2016'da başlayarak, haftada iki kez yazdığım köşe yazılarımda işlemiş olamam, çünkü köşe yazarı, köşesinde sadece kendi görüşlerini ifade eder ve bu görüşler gazete için bağlayıcı nitelikte addolunmaz.
Bu, son üç yıla yayıldığı iddia edilen sözde “ Yayın politikası değiştirme suçuna ” gözaltına alındığım 31 Ekim 2016'dan önceki 34 gün zarfında, karar ve icra yetkisi olmayan bir “ Yayın Danışmanı ” olarak katılmış olmam ise akla ziyan bir iddiadır.
İşte tam da bu nedenle, iddia makamı, Cumhuriyet gazetesinde 5 ay köşe yazarı ve son 1 ay da yayın danışmanı olduğum gerçeğini ve MASAK'ın Yenigün Haber Ajansı'nda imza yetkilisi olmadığıma dair raporunu görüp incelemeden, sadece bir polis fezlekesine binaen, benim Yenigün Haber Ajansı'nda birinci derecede imza yetkisine sahip olduğumu ve Cumhuriyet Gazetesi'nin yayın politikasını değiştirdiğimi iddianameye koymuşsa, açıkça görevini ihmal etmiştir.
Aksi geçerli isegörevini açıkça kötüye kullanmıştır.
Bana isnat edilen üçüncü suçlama, Cumhuriyet gazetesinde “ Erdoğan Babamız Olmak İstiyor ” başlıklı bir yazı yazmış olmamdır.
12 Temmuz 2016'da yayımlanan bu yazımda Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın sigara karşıtlığından yansıyan, fazlasıyla baskıcı bulduğum bir siyasi kültür ve zihniyeti eleştirmiş ve hicvetmiştim. İddia makamı bu yazıda “ Açıkça ve doğrudan Cumhurbaşkanı'nın şahsını hedef aldığımı ” vurgulayarak bundan sözde bir suç üretmeye çalışıyor.
Açıkça belirtmeliyim ki Türkiye'de “ açıkça ve doğrudan Cumhurbaşkanı'nı hedef almak ” diye bir suç yoktur. Bilakis iyi gazeteci, eleştiri konusunu açıkça ve doğrudan hedef alır. Bu konu Cumhurbaşkanı'nın icraat ve söylemi olunca da eleştirisini açık ve doğrudan dile getirir ki net biçimde anlaşılsın. Ayrıca demokrasilerde Cumhurbaşkanı'nın eleştiriden muaf olduğuna dair ne bir yasa olabilir, ne de Cumhurbaşkanı eleştirilecekse bunun üstü örtülü ve dolaylı yoldan yapılacağı hususunda bir teamülden söz edilebilir.
Yine bu yazı dolayısıyla “ Türkiye'de otoriter bir rejim bulunduğu algısını yaratmaya çalışmakla suçlanıyorum. Bu hukuki değil, siyasi nitelikte bir suçlamadır. Gazetecinin işi algı yaratmak değil, olguları nesnel biçimde değerlendirmektir. Gazeteci bir görüş ifade ediyorsa bunu olgularla destekler. Benim suçlanan yazım da sarsılmaz olgularla desteklenip doğrulanmış bir görüşü içermektedir.
Hemen belirtmem gerekir ki, köşe yazarlığına başladığım 2007 yılından bu yana mevcut iktidara mesafeli durmuş ve eleştirmiş olmama rağmen hakkımda bugüne kadar yazılarım ve konuşmalarım nedeniyle ne bir şikayet söz konusu olmuş ne de bir dava açılmıştır.
Üstelik Türkiye'deki rejimin otoriterleştiği uyarısını yıllardır her mecrada açık ve seçik biçimde yapan bir köşe yazarıyım. Bu görüşümü her zaman olgulara dayandırdım. “ Seçimli otokratik rejim yolundayız ” başlıklı yazım Milliyet'te yayınlandığında tarih 2009 yılıydı. Bu tarihten sonra da çeşitli vesilelerle rejimin otoriterleşmeye doğru yöneldiği uyarısını yaptığım yazılarım olmuştur.
Öngörüm maalesef gerçekleşti. Yoksa bugün bir düşünce suçlusu olarak tutuklu yargılanmaz, mesnetsiz, içi boş ve asılsız suçlamaları bir Mahkeme karşısında çürütme imkânını hapiste 9 ay geçirdikten sonra bulmuş olmazdım.
Şimdi tutukluluğum bir cezaya dönüşmüş ise ve otoriterlik hakkındaki eleştiri ve uyarılarım bu tutukluluğun gerekçeleri arasına konulmuşsa, bu durum görüşlerimin ne kadar haklı ve yerinde olduğunu gösterir sadece.
İddia makamı, “ Erdoğan Babamız Olmak İstiyor ” başlıklı yazımın kendi ifadeleriyle “ darbeden 3 gün önce yani 12 Temmuz 2016'da ” yayımlandığını vurgulayarak beni adeta suçlamış oluyor. Bir tesadüften ötürü nasıl suçlanabilirim ? Bu imkânsızdır.
Bu yazının 15 Temmuz darbe girişiminden 3 gün önceye rastlamasının sadece bir nedeni var ve o da zaten metnin içinde. Yazıyı kaleme almamı tetikleyen olay, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın 9 Temmuz 2016'da NATO zirvesinin yapıldığı Varşova'da Bulgaristan Dışişleri Bakanı Daniel Mitov'un üzerindeki sigara paketini kendisine vermesini isteyerek almasıdır. Yani Cumhurbaşkanı Erdoğan darbeden 6 gün önce Varşova'daki zirvenin fuayesinde sigara içerken gördüğü Bulgar Bakan'dan üzerinde taşıdığı sigara paketini alarak, kendisine sigarayı bıraktığına dair söz vermesini istemeseydi, benim de bu yazıyı yazmam darbe girişiminden 3 gün öncesine rastlamayacaktı. Medya okur-yazarlığı bulunan herhangi bir kişi, suçlanan yazımı okuduğunda, yazının güncelliğinin Bulgar Bakan'ın sigara paketinin alınmasına dayandığını anlar.
Maalesef iddia makamı, yazıma nesnel ölçüler içinde değil, beni hapiste tutmak için bir gerekçe icat etme arayışı ile yaklaştığından bu basit gerçeği görememiş.
Bana yöneltilen bütün bu suçlamalar akıl ve mantıktan yoksun olduğu gibi, her türlü hukuk ve vicdan ölçüsünün de dışındadır. Sadece adaletsizlik üreten suçlamalardır.
Ayrıca hakkımda MASAK raporları olduğu iddia edilmiş. Bu gerçek dışıdır. Dava dosyası incelendiğinde MASAK raporlarında adımın geçmediği görülecektir.
“PEŞİNEN CEZALANDIRILDIM”
İlaveten “ Cumhuriyet Vakfı Yönetim Kurulu'nun usulsüz yöntemlerle ele geçirildiği” iddiası ile de tuhaf bir biçimde ilişkilendiriliyorum. Bu bir hayal ürünüdür.
İddiaya konu yönetim değişikliği vuku bulduğunda, ben Milliyet Gazetesi'nde köşe yazarlığı yapmakta idim. Yönetim Kurulu değişikliği ile herhangi bir ilgim olamaz. Bu eşyanın tabiatına aykırı.
Ve nihayet iddia makamı, bana isnat ettiği, asılsız, gerçek dışı, akla, mantığa ve hukuka aykırı suçlamaları kendi ifadesiyle “ bir kül halinde değerlendirip ” hakkımda “ Terör örgütü üyesi olmamakla birlikte terör örgütüne yardım etme ” suçunu işlediğim kanaatine varıyor.
Ben ise, bu ifadem ile iddia makamının üzerime attığı, suçlamaların, külliyen asılsız ve gerçek dışı olduğunu birer birer kanıtlamış bulunuyorum.
Bugün karşınızda “ sanık ” sıfatıyla ifade veriyorsam, bunun nedeni Cumhuriyet gazetesine karşı başlatılan tasfiye amaçlı siyasi operasyona son anda, susturulmak ve tecrit edilmek maksadı ile dahil edilmiş olmamdır.
İktidara yakın güç odakları, 2011'den başlayarak, her seçim öncesinde, medya patronları üzerindeki nüfuzlarını kullanmak suretiyle, TV programlarına çıkmamı ve yazı yazmamı engellemeye çalışmışlardır.
2016'nın sonbaharında Türkiye'nin bir Anayasa Referandumunun sathı mailine gireceği bir sırada beni susturmanın kendilerince yolu, tutuklanmamı sağlamaktı. Çünkü bu kez Cumhuriyet gibi bağımsız bir gazetede özgürce yazıyordum ve bu gazeteye söz geçirmeleri mümkün değildi.
Dava dosyası incelendiğinde, kumpas davalarından birinde, hakkında iki müebbet hapis cezası talebiyle FETÖ şüphelisi olarak yargılanan savcı Murat İnam'ın bu davanın ben hariç tüm şüphelileri hakkında 30 Ekim 2016 tarihinde yakalama ve gözaltına alma kararı çıkarttığı görülüyor. Hakkımdaki gözaltına alma kararı ise diğer arkadaşlarımın gözaltına alındıklarının duyulmasından, Cumhuriyet'e operasyonun haber olmasından sonra, 31 Ekim 2016 tarihinde çıkarılıyor.
Cumhuriyet'e karşı operasyon, benim de tutuklanarak yazamaz ve konuşamaz, velhasıl gazetecilik yapamaz hale getirilmem için bir fırsat olarak kullanıldı ve bu, birilerinin aklına son anda geldi.
Burada karşınızda “ üyesi olmamakla birlikte, terör örgütüne bilerek ve isteyerek yardım ettiğim için değil, bağımsız, sorgulayıcı ve eleştirel bir gazeteci olduğum için, gazetecilikten taviz vermediğim ve mesleğimi bihakkın ifa etmekte sonuna kadar ısrarlı olduğum için bulunmaktayım.
İktidarın bütün baskı ve tehditlerine karşın, gazeteci kalabilmeyi başardığım için, uzun süre tutuklulukla peşinen cezalandırıldım.
Hakkımdaki “ terör örgütüne bilerek ve isteyerek yardım etme ” suçlamasını destekleyen tek bir gerçek kanıt bulamazsınız. Çünkü böyle bir kanıt oluşturan ne bir davranışım, ne bir sözüm, ne de bir yazım vardır. Tam tersine, bahse konu örgüte karşı, bütün kariyerim boyunca hep azami şüphe ile yaklaştım ve kesin bir biçimde eleştirel oldum. FETÖ'nün adı henüz “ Cemaat ” iken ve bu cemaat ile AKP iktidarı birlikte çalışırken benim bu yapıya karşı bakışım kategorik biçimde negatif olmuştur ve bu bakışım hiç değişmemiştir.
Mevcut iktidarın, geçmişte bu grupla sürdürdüğü fiili koalisyon ortaklığını teşhir ettim ve bu meşum işbirliğinin ülkeye vereceği zararı öngördüm. O zamanki adıyla cemaatin, iktidardan aldığı güç ve destek sayesinde kurduğu komploların sonucunda AKP'nin de bu ittifakın kurbanı olabileceğini çeşitli vesilelerle ifade ettim. Çok sayıda yazım, konuşmam ve TV programlarında söylediklerim bunu kanıtlar.
Bütün öngörülerim gerçekleşti. Her şey arşivlerdedir.
Aleyhimdeki suçlamalar, sahte delillere dayandırılmalarına bile gerek duyulmaksızın, iptidai yalanlar, tezvirat ve tahrifatlar ile gerçeküstü bir boyuta taşınmıştır.
Bu arada, bu gerçekleri bir Mahkeme heyeti karşısında dile getirmeden önce, Silivri Cezaevindeki tutukluluğum 9 ayı buldu. Uzun tutukluluk yolu ile cezalandırma başlı başına bir hukuksuzluk ve insan hakları ihlalidir.
Yukarıda arz ettiğim hususlar dikkate alınarak, hakkımda beraat kararı verilmesini saygılarımla arz ve talep ederim.
CUMHURİYET VAKFI YÖNETİCİSİ AKIN ATALAY’IN SAVUNMASI
Cumhuriyet davasında tutuklu yargılanan Cumhuriyet Vakfı yöneticisi Akın Atalay savunmasını yaptı.
AKIN ATALAY
Cumhuriyet Gazetesi’nin tutuklu yazarı Kadri Gürsel’in savunmasını tamamlanmasının ardından, Cumhuriyet Gazetesi İcra Kurulu Başkanı tutuklu sanık Akın Atalay’ın savunması yapıldı.
“KRAVATLAR TOPLATILDI… SAVUNMADA KULLANACAĞIM KİTAPLARA İZİN VERİLMEDİ…”
Savunmasına geçmeden önce 31 yıllık avukatlık mesleği boyunca girdiği tüm davalarda kravat taktığını, ancak kendisinin yargılandığı davada cezaevi yönetiminin tüm kravatları toplaması nedeniyle kravat takamadığını belirtti. Atalay ayrıca cezaevi yönetiminin savunmada kullanacağı kitapları da sakıncalı denilerek izin verilmediğini söyledi. Atalay, daha sonra iddianamede yer verilen iddialara ve yöneltilen suçlamalara karşı hazırladığı yazılı savunmasını okudu.
“AMAÇ; SUSTURMAK, KORKUSUZCA YAZANLARA MESAJ VERMEK…”
Cumhuriyet Gazetesine yönelik soruşturmanın iki amacının olduğunu belirten Atalay, bunlardan birinin Cumhuriyet gazetesini susturmak ya da teslim almak olduğunu, diğerinin ise korkusuzca yazmaya devam edeceklere mesaj vermek olduğunu söyledi. Atalay, “Bizi baskı, tehditle korkutamazlar. Örgütlerle ve devlet içinde yuvalanmış çetelerle gazetenin ilişkisi yoktur. Tek faaliyeti gazeteciliktir. Bu gazetenin adını Atatürk vermiştir. Yazarları bedel ödemiştir, katledilmiştir. Bu gazete öyle sıradan bir gazete değildir. Son nefesimize kadar gazetecilik mesleğine, etik ilkelere, onurlu geçmişe leke sürdürmeyeceğiz” dedi.
“SORUŞTURMAYI YAPAN SAVCI FETÖ’DEN YARGILANIYOR”
Kendilerine yönelik soruşturmayı başlatan Savcı Murat İnam hakkında FETÖ üyeliğinden 2 müebbet hapisle açılan davanın sürdüğünü hatırlatan Atalay, “Yayın politikasında laiklik ilkesi bulunan kadim bir gazeteye FETÖ suçlaması yapan Savcı, FETÖ’den sanık. Müebbetle yargılanan Savcı Murat İnam’ın iradesi ipotek altındadır. Bu baskı ile iddianame hazırlamıştır” iddiasında bulundu.
“DIŞARIDAN GELDİĞİ SÖYLENEN ORHAN ERİNÇ 1963’TEN BERİ BU GAZETEDEDİR”
Cumhuriyet Vakfı Yönetim Kurulu’nda yaşanan değişikliklere ilişkin yöneltilen suçlamalara da cevap veren Atalay, “8 Şubat 2014 Vakıf Yönetim Kurulunun yeniden seçimi için toplantıya kim katıldı kim katılmadı, onu anlatıyor. Katılmayanlar aleyhte tanık oldu. Dışarıdan gelip gazeteye el konulduğu söylenen Orhan Erinç 1963 yılından beri bu gazetededir. Eski yönetimden 5 kişiden 2’si yeniden seçim yapılacak toplantı öncesinde istifa edip üçü de mazeretsiz katılmamıştır. Bu seçime istifa edip katılmayan iki kişi, sonra toplantı yeter sayısı yok diye başvuruda bulunmuştur. Bu iki kişi aleyhte tanık olmuşlardır” dedi.
“YAYIN POLİTİKASINI DENETLEMEK SAVCININ GÖREVİ DEĞİLDİR”
İddianamede yayın politikasının değiştiği yönündeki suçlamaya karşı Atalay, “Savcılığın bununla ilgilenmesi abes. Gazetelerin içeriğini ve yayın politikasını denetlemek savcıların görevi de değildir, haddi de değildir. Bizim gazetemizde editöryal bağımsızlık vardır ve patronlar yazı işlerine, köşe yazılarına karışmaz” ifadesinde bulundu.
“9 AYDIR TÜM YÖNETİCİLERİ TUTUKLU OLAN CUMHURİYET GAZETESİ OKURLARIYLA AYAKTADIR”
Gazetenin zarara uğratılmasına ilişkin suçlamaya ise, “Yenigün A.Ş. borca batık değildir. Güveni kötüye kullanma suçu için ahlaken, mesleki olarak batık olmak gerekir. 25 yılık tüm bilançoları sunuyorum. 5 yıldır zarar eden Cumhuriyet 2016’da kar etti, ama biz kötü yöneterek zarar ettirdik diye tutuklandık. 9 aydır tüm yöneticileri tutuklu olan Cumhuriyet gazetesi batırılamamıştır, gazete okurlarıyla ayaktadır” diye konuştu.
“İDDİANAME BENİ AVUKAT FAİK IŞIK ÜZERİNDEN FETÖ’YE YARDIMLA SUÇLUYOR”
Atalay, iddianamede yer verilen iletişim kayıtlarına da değinerek “Bunlardan biri, uzun yıllardır tanıdığım avukat Faik Işık. İddianamede, Faik Işık’ın da FETÖ/PDY’den şüpheli olduğu ve onunla olan iletişim kaydımın da bu nedenle delil olacağını düşünülüyor. Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın eski avukatı olarak bilinen Faik Işık, Şike davasında Fenerbahçe kulübü başkanı Aziz Yıldırım’ın avukatı olarak cemaatçi yargıdan, onların hukuksuzluklarından söz eden birisiydi. Ama ilginç olan gelişme bir ay önce gerçekleşti. 15 Temmuz darbe girişiminin hedef aldığı kurumlardan birisi TBMM idi ve TBMM tüzel kişiliğini avukat Faik Işık temsil etmektedir. Oysa iddianame, beni Faik Işık üzerinden FETÖ’ye yardımla suçluyor” diye konuştu.
“YAPILANLAR AYNI YAPANLAR DEĞİŞMİŞ”
Atalay, “FETÖ’nün özel yetkili mahkemelerdeki yapılanması ve elemanları, bizi Ergenekon’a yardımla suçluyor, tehdit ediyordu; ömürleri yetmedi. Şimdiki terör savcıları da FETÖ’ye yardımla suçluyor. Tutuklattılar ve dava açtılar. Sonrasını göreceğiz. O gün neler anlattıysam bugün de geçerli. Yapılanlar aynı, yalnızca yapanlar değişmiş.” dedi.
“FETÖ İLE AYNI BAĞIN GÜLÜYÜZ DEMEDİK”
“FETÖ’ye dokunanın yandığı dönemlerde dokunma cesaretini gösterebilen ender kişiler ve gazeteler arasında olduğumuzdan dolayı buradayız” diyen Akın Atalay, “Öyle görünüyor ki, biz de, ‘Aldatılmışız, kandırılmışız, gözümüz körmüş, bizi kullanmışlar’, diyenlerden olsaymışız, şimdi el üstünde tutulanlardan olurmuşuz. Bizi soruşturanlara, tanıklarına ve kanıtlarına bakınca bunu anlamak hiç zor değil. Ama biz suçluyuz; suçluyuz çünkü FETÖ denilen bu yapıyla camia iken de, cemaat iken de, hizmet hareketi iken de, paralel yapı iken de FETÖ iken de hiçbir zaman uyuşamadık, anlaşamadık, hoş görmedik. Bu yapılanmayı, yöntemleri, amaçlarını hep tehdit ve tehlike olarak gördük. Devletin kurumlarına nasıl sızdıklarını, örgütlendiklerini, faaliyetlerini yazdık, eleştirdik ve devletin önlem alması gerektiğini söyledik. Biz FETÖ’yle hiçbir dönemde aynı dağın yeli, aynı bağın gülüyüz demedik; onlarla aynı yoldan yürümedik, aynı sudan içmedik, özümüz de farklıydı sözümüz de” şeklinde konuştu.
SAVUNMANIN ARDINDAN SORULARA GEÇİLDİ
Atalay’ın savunması tamamlandıktan sonra soru kısmına geçildi. Atalay, Mahkeme Başkanı Abdurrahman Orkun Dağ’ın sorusu üzerine, “Ben hicap duyuyorum, gazetenin Atatürkçü çizgiden sapıp sapmadığının tartışma yeri burası olamaz. Herkesin Atatürkçülüğü kendine. Bunun mahkemelerle, savcılıklarla ne alakası var?” dedi. Mahkeme Başkanı Dağ, “Bu davada yargılanan Ali Kemal Aydoğdu’nun sosyal medya paylaşımlarının gazetenizde yer vermişsiniz. O çizgide olan birilerinin fikirlerinin ön plana çıkartılması konusunda ne düşünüyorsunuz?” şeklindeki sorusuna Atalay, “Vakıf yönetim kurulu 2 ayda bir toplandığında hem mali konularda, hem yayınlarla ilgili genel değerlendirme yapılır. Bize göre Cumhuriyet yayın çizgisinde hiçbir değişiklik olmamıştır. Bazı haberlerden eski yöneticilerimiz rahatsız olmuş olabilir. Ben onlara giremem, ama yaptığımız işlem budur” diye konuştu.
ÜYE HAKİMİN SORUSU TARTIŞMALARA NEDEN OLDU
Üye hakimlerden birinin “PKK ve DHKP/C’nin terör örgütü olduğunu düşünüyor musunuz?” sorusu tartışmalara neden oldu. Sanık avukatları, kişisel düşüncelerin sorulamayacağını belirterek soruya itiraz etti. Mahkeme Başkanı, iki üyenin bu sorunun sorulabileceği yönünde oy kullandıklarını, kendisinin illiyet bağı olmadığından sorulmasına gerek olmadığını düşündüğünü ancak oy çokluğu nedeniyle bu soruyu yönelttiğini, sanığın isterse bunu yanıtlayabileceğini ifade etti. Akın Atalay ise “Bu soruyu provakatif bir soru olarak ve havuz medyalarında farklı yansıtılacak bir soru olarak düşünüyorum. Ben hayatım boyunca bütün şiddet ve terör eylemlerinin karşısında oldum. Bunu savunan her türlü örgütün de karşısındayım” diye konuştu.
MUSA KART: “ÖNYARGISIZ BİR ARAŞTIRMA YAPILMIŞ OLSAYDI TÜM TERÖR ÖRGÜTLERİNE KARŞI ÇİZDİĞİM KARİKATÜRLER GÖRÜLECEKTİ”
Daha sonra Musa Kart’ın savunmasına geçildi.
MUSA KART
Kart savunmasında, “Ben bir karikatüristim. 35 yıldır karikatür çiziyorum. Karikatür doğrudan anlatır, düşüncelerini. Haksız mesnetsiz suçlamaların muhatabı durumundayım. 29 yıla varan hapis cezası istemiyle karşı karşıyayım. Önyargısız bir araştırma yapılmış olsaydı, başta FETÖ olmak üzere tüm terör örgütlerine karşı çizdiğim karikatürler görülecekti” dedi. Kart, “Bir karikatüristi, terör örgütlerine yardım ve yataklıkla suçlamak, bu ülkeye de kötülüktür. Ülkemizde eleştirel düşünebilen gençler yüzde 2.2’dir. Oysa karikatürü, okullarda eleştirel düşüncenin geliştirebilmesi için düşünebilirdik. Karikatür hayatımda bir örgüte yardım ve yataklık ettim: ÜTÇ. Bunun açılımı, ‘Ülkemin Tüm Çocukları’. Bu çocuklar ülkesine yardım yataklık hayatımın anlamı oldu” diye konuştu.
İşte Musa Kart’ın savunmasının tam metni:
“Ben bir karikatüristim. 35 yıldır karikatür çiziyorum. Karikatürist; uzun, dolaylı anlatımlar yerine, çarpıcı ve etkili bir dille doğrudan aktarır duygu ve düşüncelerini…
Bugün burada haksız, mesnetsiz, kabul edilmesi mümkün olmayan ve insaf ölçülerini çok aşan suçlamaların muhatabı durumundayım…
29 yıla varan hapis cezasıyla karşı karşıyayım… Ayrıca bu suçlamaları yapan savcının “FETÖ üyesi olmak ve darbeye teşebbüs etmek” gerekçesiyle yargılandığını da biliyoruz.
Evet, “Örgüt üyesi olmamak ve örgüt adına suç işlememekle birlikte, hareketleriyle örgütün çıkarlarına hizmet etmekle” suçlanıyorum!..
Yanıtım, çok net ve kısa olacak:
Bu suçlamayı aynen iade ediyorum!..
Ne yazık ki, 15 Temmuz 2016 tarihinde ülkemiz, 249 yurttaşımızın ölümüne, binlercesinin de yaralanmasına neden olan bir darbe girişimine sahne oldu. Sonrasında darbe girişiminde bulunanlarla mücadelede sergilenen hata ve zaaflar, reaksiyonumun haklılığını teyit eder mahiyettedir.
Ben bir stratejist değilim. Ama aklım ve sağduyum şunu söylüyor:
Demokrasilerde kabul edilmesi olanaksız darbe girişiminde bulunanların, yalnızlaştırılması öncelikli hedef olmalıydı. Oysa iddia makamının, uzun tarihi boyunca, her türlü terör örgütüyle; Uğur Mumcu, Ahmet Taner Kışlalı, Muammer Aksoy, Bahriye Üçok gibi pek çok değerli evladının canı pahasına mücadele etmiş Cumhuriyet Gazetesi'ni suçlamaların hedefi yapması, vahim bir hata olmuştur. Arkasından gelen, 9 aya varan ve peşin cezaya dönüşen tutuklamalar ise kırılma noktası sayılmış, FETÖ'yle mücadelenin inandırıcılığına ağır darbe vurmuştur… İddia makamına sormak istiyorum: Pensilvanya'da ovuşturulan ellerin sesini, ben Silivri'deki hücremden duydum, siz hiç duymadınız mı?..
Yıllar önce, Fettullah Gülen'in devletteki örgütlenmesine dikkat çeken karikatürler çizdim. Ne yazık ki ve de ne komik ki o yıllarda Gülen'in sağ kolu konumundaki insanların tanıklığıyla bugün yargılanıyorum.
Evet 23 yıldır Cumhuriyet Gazetesi'nde çizmenin onurunu yaşıyorum. Önyargısız bir araştırma yapılmış olsaydı her dönem, başta FETÖ olmak üzere bütün terör örgütlerine karşı çizilmiş en sert karikatürlerin altında imzam görülecekti. Ve son 6 yıldır 1. sayfada yayınlanan terör karşıtı bu karikatürler, gazetemin terör örgütleriyle yan yana gösterilmeyeceğinin bir başka kanıtı sayılmalıdır.
Esasen bağımsız aklın, sorgulayan özgür düşüncenin kendisini ifade etmeye başladığı bir dönemin sanatıdır karikatür…
Biat kültürüne, katı, kaba hiyerarşik ilişkiler üzerinde şekillenen ve şiddeti öne çıkaran yapılarla, karikatürün ve onu üreten insanların yan yana gelmesi eşyanın tabiatına aykırıdır. Doğru ve etkili bir karikatür; kalıpların, şablonların dışına çıkabilmiş, cesur ve özgür bakış açılarıyla oluşturulabilir. Oysa katı hiyerarşik ilişkilere dayalı örgütsel yapılanmalar, bir karikatüristin ihtiyaç duyduğu özgürlük arayışına uygun zemin yaratamazlar. Şiddete dayalı örgütlenmeler; tabulara yaslanırken, mizah ve karikatür ise kelimenin tam anlamıyla tabu yıkıcı olarak işlev görür. O nedenle ne demokrasi karşıtları mizahçıları sever, ne de mizahçılar şiddete tapan yapılanmaları…
Bu gerçekliğe karşın bir karikatüristi, terör örgütlerine yardım ve yataklık yapmakla suçlamak, ağır hapis cezalarına çarptırmak, sadece karikatüriste değil, bu ülkeye de kötülüktür.
Oysa karikatür, eleştirel düşünce demektir. Bakın OECD'nin yaptığı eleştirel düşünme ve problem çözme araştırmasına göre; ülkemizde ileri düzeyde eleştirel düşünen, itiraz edebilen gençlerin oranı sadece yüzde 2,2. Oysa OECD'nin ortalaması yüzde 11, Güney Kore'de ise bu oran yüzde 28…
Karikatürü, özellikle okullarda, eleştirel düşüncenin geliştirilmesi için değerlendirebilirdik. Ama biz onu tamamen yok edecek bir yargı sürecini tercih ettik.
Bir de değerlendirmeleriyle suçlamalara dayanak oluşturan bilirkişimizden söz etmek istiyorum:
Kendisi basın suçlarında uzman bir ceza hukukçusu değil, anlambilim üzerine uzman da değil. İletişim uzmanı hiç değil… Peki ya ne ?.. O bir bilgisayar uzmanı. Sadece hükümete yakın kuruluşlarda çalışmış.
Bilirsiniz ergenler, yeni keşfettikleri sözcükleri, yerli yersiz kullanarak akranları üzerinde etki yaratmak isterler. Bizim bilirkişinin keşfettiği büyülü sözcük ise manipülasyon… Neredeyse raporunda yer alan bütün cümleler “Ben bi manipülasyon gördüm” tadında!.. Bilirkişinin anlattıklarından, suyun aşağı tarafında bulunan kuzuyu yemek isteyen kurdun gerekçesi anlaşılıyor:
“Sen benim suyumu manipüle ediyorsun!”
Kendisinin manipülasyonu tarif ederken kullandığı tanımlardan biri “Gerçeği perdelemek” idi…
Esasen gazetecilerin 9 ay Silivri'de haksız, mesnetsiz bir şekilde kalın duvarların arkasında tutulmasına neden olan raporun yaptığı tam da bu: Gerçeği perdelemek, yani manipülasyon!..
Bu iddianamenin bir mizahçıya ilham verecek malzemeyle yüklü olduğu daha ilk günden görüldü. Sadece muhalif olanlar değil, iktidara yakın gazeteciler de bu gülünç iddialara dikkat çektiler.
Artık herkes biliyor ki, bu iddianameyi hazırlayan savcı, hakkında 2 müebbet istenen bir FETÖ sanığı ve darbeye teşebbüs etmekten yargılanıyor.
Bu iddianameye göre:
* Gazetemize, silahlı terör örgütü FETÖ/PDY, “adeta” el koymuş, gazetemiz bir terör örgütünün “adeta” savunucusu olmuş. “Adeta” kollayıcısı olmuş.
Ortada somut delil yok, örgüt üyeliği yok, ama “adeta” bir örgüt var ve bu örgütün işlediği “adeta” suçlar…
* Bu durumda bizler de 9 aydır Silivri'de “adeta” tutukluyuz!..
* Bir arkadaşımız daha ByLock'un olmadığı tarihte bir ByLock kullanıcısıyla irtibat kurmuş, kurabilmiş!
* Evine parke döşeten arkadaşımız ise parkecinin bir diğer müşterisi FETÖ'cü olduğundan FETÖ'cü sayılmış!..
* Ben de 3 günlük Bodrum tatili için, gazetelerde tam sayfa ilanları yayınlanan, herkesin bildiği bir seyahat şirketini aramışım. Bu arama, terör örgütüyle irtibat sayılarak, önüme suç kanıtı olarak konulmuş.
Bodrum'da deniz manzaralı bir odada 3 gün kalmayı umarken, Silivri'de beton manzaralı hücrede 9 ay kaldım. Yaşadıklarım bir rezervasyon hatası diye geçiştirilecek gibi değil!..
Bu iddianame;
Objektif gerçeklikle irtibatını koparmış, insaf ölçülerine sığmayan, gayri ciddi bir iddianamedir. Yüreği ve beyni ipotekli olmayan herkesin gözünde düşmüştür… Evet düşmüştür!..
Takdir edersiniz ki, bu iddianame üzerine kendi esprilerimi yapabilirdim ama yapmadım… Çünkü nezaket çerçevesinde mizah yapanlar bilirler ki, düşene vurulmaz!..
İddia makamı, bizi bazı terör örgütleriyle irtibatlı gösterebilmek için dile kolay tam 5,5 ay çalıştı ve ekleriyle birlikte 30 klasörlük bir soruşturma dosyası hazırladı… Bu durumda birimizin çıkıp suçunu itiraf etmesi bekleniyor olabilir. Ama belki de bu işi bir karikatüristin yapması daha uygun olur!..
Karikatüristten itirafçı olur mu? Denemek istiyorum!..
Evet ben karikatür hayatımda sadece bir örgüte yardım ve yataklık ettim. Bu örgütün adı Ü.T.Ç. Açılımı: Ülkemin Tüm Çocukları…
Üyeleri arasında 2,5 yaşındaki torunum da var. Biliyorum ki heyetinizin de çocukları, salonda bulunan dostlarımızın da çocukları bu örgütün üyeleri arasında.
Torunuma, örgütlerinin amacını sordum, anlattı: “Dede biz de batılı akranlarımız gibi yaşamak istiyoruz. Özgür ve mutlu bir hayatımız olsun istiyoruz. Düzgün evlerde oturmak, iyi okullarda okumak istiyoruz. Kimse ölsün mölsün istemiyoruz.”
Peki, beni de örgütünüze üye yapar mısınız, dedim.
“Olmaz dede, sen çocuk değilsin… Ama çok istiyorsan, bize yardım ve yataklık yapabilirsin. Bizim için çizebilirsin.”
İşte, itiraf ettim. Doğrusu bu çocukların örgütüne yardım ve yataklık benim hayatımın anlamı oldu. Ben ceza tehditlerinden ziyade, çocuklarımıza mahcup olmaktan korktum her zaman!..
Biliyorsunuz, Türkiye 2016 hukukun üstünlüğü endeksinde 113 ülke arasında 99. sırada bulunuyordu. 2017'de durumun daha da kötüye gittiğini hepimiz görüyoruz. Adalet üzerine yapılan tartışmalarda “Ülkede Adalet Vardır.” diyen kalmadı. Birlikte yaşayabilmek için ihtiyaç duyduğumuz ortak paydadır, ortak hukukumuz!..
Dünyanın da ilgiyle izlediği bu davanın ilk duruşması, hukuka ve adalete olan inancımızı yeşerterek, yeni bir dönemin müjdecisi olsun. Bunu sadece kendim ve arkadaşlarım için değil, ülkem için diliyorum.
Didik didik aranan evlerimizde ne para kasaları bulunabildi ne de dolar tıkıştırılmış ayakkabı kutuları! MASAK ile TMSF, bize ve aile üyelerimize ait banka hesaplarıyla, para hareketlerini inceledi. Ama suç kanıtı sayılabilecek 1 kuruşluk usulsüzlüğe rastlanmadı…
Aylarca incelemeye tabi tutulan şahsi elektronik eşyalarımızda, ayrıca gazetemizde yer alan manşet, haber, fotoğraf, köşe yazısı ve karikatürlerde, terör örgütlerine yardım ve yataklık yaptığımızı gösteren somut bir tek kanıt dahi sergilenemedi.
Evet bu ülkede insanların kulakları, “Eeeeey!” diye başlayan cümlelere aşinadır.
Ben de savunmamı, “Eeeey vicdan!..” diyerek noktalamak istiyorum.”
Musa Kart’ın savunmasının ardından duruşma yarına (bugüne) ertelendi.
İDDİANAME
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı Basın Suçları Bürosu’nca hazırlanan iddianamede, 1924’te Atatürk’ün talimatıyla kurulan gazetenin son üç yıllık dönemde özellikle 15 Temmuz darbe teşebbüsüne uzanan süreç ve sonrasında yayın politikası, Cumhuriyet Vakfı Yönetim Kurulu’nda yaşanan değişiklikler ile eş zamanlı olarak 90 yıllık geçmişinin ve kuruluş felsefesinin tam aksi yönde değişime uğradığı ileri sürüldü. Cumhuriyet gazetesine silahlı terör örgütü FETÖ/PDY tarafından özellikle 2013 yılından itibaren adeta el konulduğu kaydedilen iddianamede, “Şüpheli Can Dündar’ın gazetenin başına geçmesi ile birlikte gazetenin, amaç ve hedeflerinin dışına çıkarak farklı bir yörüngeye oturduğu belirlenmişti” denildi. Gazete bu dönemde adeta FETÖ/PDY, PKK/KCK ve DHKP/C terör örgütlerinin savunucusu ve kollayıcısı olduğu belirtilen iddianamede, “Basın özgürlüğü ve evrensel hukukun sağladığı ağır eleştiri içeren haber ve yorum yapma hakkının çok ötesinde geçmiş, kayıt dışı illegal siyasete zemin hazırlayarak Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ve Türkiye Cumhuriyeti Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ı asimetrik savaş yöntemleriyle hedef tahtası haline getirmek üzere yoğun bir algı operasyonu başlatmıştır” ifadelerine yer verildi.
TGC DAVAYI İZLEDİ
Türkiye Gazeteciler Cemiyeti Yönetim Kurulu üyeleri Cumhuriyet Davası’nı izliyor. İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesi’nce görülen Cumhuriyet gazetesi davasının bir hafta sürmesi beklenen duruşmasının bugünkü oturumuna TGC Başkanı Turgay Olcayto, TGC Başkan Yardımcısı Recep Yaşar, TGC Genel Sekreteri Sibel Güneş, TGC Genel Saymanı Gülseren Ergezer Güver, TGC Genel Sekreter Yardımcısı Niyazi Dalyancı ile TGC Yönetim Kurulu Üyesi Oğuz Güven katıldı.
TGC Başkanı Turgay Olcayto “Cumhuriyet Gazetesi’nin yazarlarının uzun tutukluluk hallerinin bu cuma günü sona ermesi en büyük dileğimiz” dedi ve ekledi:
“Duruşmaları nöbetleşe izleyeceğiz. Türkiye’de 160 gazeteci içerde. Türkiye en zor dönemlerinden birinden geçiyor. Umudumuzu hiç yitirmiyoruz. Biz basın ve düşünceyi ifade özgürlüğünün önündeki engellerin kalkmasını istiyoruz. Basın özgürlüğü, halkın doğru haber alma ve bilgilenme hakkıdır. İstiyoruz ki, halk bilgilenebilsin. Yayın yasakları olmasın istiyoruz. ‘Gazetecilik suç değildir’ diyoruz.”
AJANSLAR


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/yeni-hukumette-gorev-dagilimi-1944751/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Yeni hükümette görev dağılımı
Başbakan ve yardımcılarının görev dağılımları belli oldu. Başbakan Yardımcısı Bekir Bozdağ, yeni hükümet sözcüsü olurken; MGK, MİT TOKİ TMSF ve Türkiye Varlık Fonu doğrudan Başbakan Binali Yıldırım'a bağlı çalışacak.
17:2824 Temmuz 2017
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Başbakan ve yardımcılarının görev dağılımları belli oldu. Başbakan Yardımcısı Bekir Bozdağ, yeni hükümet sözcüsü olurken; MGK, MİT TOKİ TMSF ve Türkiye Varlık Fonu doğrudan Başbakan Binali Yıldırım'a bağlı çalışacak.
Hükümet Sözcüsü Bekir Bozdağ yaptığı açıklamada, “Kabine değişikliği akabinde Bakanlar Kurulumuz toplandı. Bu vesileyle öncelikle bugüne kadar Bakanlar Kurulu’nda görev yapan önceki bakanlarımıza şükranlarımı sunuyorum” dedi.
Bozdağ “Bugünkü Bakanlar Kurulumuzun gündeminde yenilenen eğitim öğretim programlarının bilgi sunumu Milli Eğitim Bakanımız tarafından yapıldı. Başbakan Yardımcılarının görevlerine dair değerlendirme yaptı. Bu çerçevede MGK, MİT TOKİ TMSF ve Türkiye Varlık Fonu doğrudan Başbakanımıza bağlı çalışacaktır” dedi.
İŞTE BAŞBAKAN YARDIMCILARININ GÖREVLERİ
Hükümet sözcülüğü, TBMM, Danıştay ile ilişkiler, Diyanet İşleri Başkanlığı, TRT, Anadolu Ajansı ile ilgili konular Başbakan Yardımcısı Bekir Bozdağ tarafından idare edilecek.
BAŞBAKAN YARDIMCISI MEHMET ŞİMŞEK’İN GÖREVLERİ
Ekonomi Koordinasyonu ve Bankalar Başbakan Yardımcısı Mehmet Şimşek tarafından idare edilecek.
BAŞBAKAN YARDIMCISI FİKRİ IŞIK’IN  GÖREVLERİ
MGK kararlarının takibi reformların ve yatırımların koordinasyonu Başbakan Yardımcısı Fikri Işık tarafından yerine getirilecek. RTÜK, Atatürk Dil ve Tarih Kurumu, Kişisel Verileri Koruma Kurumu da Fikri Işık’a bağlı olarak faaliyetlerini sürdürecek.
BAŞBAKAN YARDIMCISI RECEP AKDAĞ’IN GÖREVLERİ
Başbakan Yardımcısı Recep Akdağ, Kıbrıs İşleri  Koordinasyonu, Yatırım Ortamının iyileştirilmesi ayrıca AFAD ve Yatırım Ajansı ile ilgili çalışmaları yürütecek.
BAŞBAKAN YARDIMCISI HAKAN ÇAVUŞOĞLU’NUN GÖREVLERİ
Başbakan Yardımcısı Hakan Çavuşoğlu, Medeniyetler İttifakı Projesi, Yüzüncü Yıl Anmaları ile ilgili hazırlıklar, konular üzerinde çalışacak ayrıca  Vakıflar Genel Müdürlüğü, Yurt Dışı Türkler ve Akraba Topluluklar Başkanlığı Basın Yayın Enformasyon Genel Müdürlüğü ve Türk İşbirliği Kalkınma Ajansı Çavuşoğlu tarafından yönetilecek.
MESCİD-İ AKSA KRİZİ: KABUL EDİLMEZ
Bozdağ, açıklamasının ardından gazetecilerin sorularını yanıtladı.
Bozdağ şöyle dedi: “İsrail’in Harem-i Şerif hakkında uyguladığı kararlar bütün İslam dünyasında insan haklarına inanan herkes katında infiale yol açmıştır. Bu uygulamaları protesto eden müslümanların üzerine İsrail polisinin şiddet uygulaması ve bazı Müslümanların hayatını kaybetmesi gibi hoş olmayan olaylar yaşanmıştır. Bu kabul edilemez.
Bu insan haklarının açıkça ihlalidir. İsrail Hükümetini bu uygulamaları derhal sonlandırmaya Sayın Cumhurbaşkanımız davet etmitşir. Taraflar ile konuyu görüşmüş ve İİT zirvesi dönem başkanı sıfatıyla uluslararası toplumu harekete çağırmıştır. Mescid-i Aksa Müslümanların ilk kıblesidir, Müslümanlar arasında kutsal olan 3 mabetden biridir. İsrail hükümeti Kudüs’ün ve Mescidi Aksa’nın kutsiyetine saygı duymakla yükümlüdür.
“İSRAİL YÖNETİMİ BASİRETLİ ADIMLAR ATMALI”
Ayrıca Haremi Şerif’te kurulan metal dedektörlerin kaldırılması ve müslümanlara konulan kısıtlamaların ortadan kaldırılmasını buradan Türkiye olarak İsrail yönetiminden basiretli adımlar atmasını istiyoruz. Eğer İsrail hükümeti bu konuda kulaklarını tıkar ve adım atmassa buradaki olayların başka sonuçlar doğurmasından endişe ederiz. Uluslararası toplumu bu konuda ortak bir tutum almaya bir kez daha davet ediyoruz. Din ve vicdan hürriyeti temel bir insan hakkıdır. Böylesi bir durumda hepimizin bu haksızlığa karşı ortak tutum koyması gereklidir.
ALMANYA İLE GERGİNLİK: BİR İLETİŞİM HATASI YOKTUR
Türkiye yabancı yatırımcı için güvenli bir liman olmaya devam edecektir. Türkiye’de yerleşik Alman şirketleri veya Almanya’daki şirketlerle ilgili adli makamlarda yürüyen bir kovuşturma bulunmamaktadır. Ancak buna rağmen tartışmalar bitmedi. Bugün Sayın İçişleri Bakanımız Alman mevkidaşı ile görüştü. Yapıcı bir görüşme oldu.
Tartışılan konu açıklığa kavuşmuştur. İşin aslı FETÖ ile irtibatlı şirketlerle ilgili yürütülen soruşturma kapsamında bu şirketlerin iş yaptığı şirketlerle ilgili INTERPOL’den bilgi talebinde bulunulmuştur. Burada yaşanan problemler bu mekanizmadan kaynaklanmıştır. Bu iletişim hatası tespit edilmiştir.Almanya şirketleri ile ilgili Türkiye’de yürüyen herhangi bir kovuşturma yoktur. Aslında pekçok ülke ile bu anlamda yazışmalar yapılır. Bir iletişim hatası mevcuttur. Bu hata da düzeltilmiştir.
KUZEY IRAK’TAKİ REFERANDUM KARARI
Türkiye, Irak Bölgesel Yönetimi’nin aldığı referandum kararının doğru olmadığını daha önce açıkladı. Irak yönetimi, Bağdat da bu referanduma karşı olduğunu ilan etti. Barzani yönetiminin tüm dünyanın karşı çıktığı bir ortamda referandum yapması doğru değildir.
ADİL ÖKSÜZ ALMANYA’YA KAÇTI İDDİASI
Adil Öksüz’ün Türkiye içerisinde değişik yerlerde görüldüğüne dair zaman zaman ihbarlar yapılıyor. Aynı şekilde Almanya’da ya da başka ülkelerde görüldüğüne dair de ihbarlar geliyor. Daha önce Gürcistan’da bir ihbar vardı.
KABİNE DEĞİŞİKLİĞİ SONRASI İLK TOPLANTI
Kabinede yapılan değişikliğin ardından, Başbakan Yardımcısı Hakan Çavuşoğlu, Adalet Bakanı Abdulhamit Gül, Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Jülide Sarıeroğlu, Gençlik ve spor Bakanı Osman Aşkın Bak, Gıda, Tarım ve Hayvancılık Bakanı Ahmet Eşref Fakıbaba ile sağlık Bakanı Ahmet Demircan ilk kez Bakanlar Kurulu toplantısına katıldı.
Daha önce Bakanlar Kuruluna Adalet Bakanı olarak katılan Bekir Bozdağ, Milli Savunma Bakanı olarak katılan Fikri Işık ve Sağlık Bakanı olarak katılan Recep Akdağ, Başbakan yardımcıları olarak toplantıda yer aldı. Daha önce Başbakan Yardımcılığı görevlerini yürüten Nurettin Canikli Milli Savunma Bakanı, Numan Kurtulmuş da Kültür ve Turizm Bakanı olarak Bakanlar Kurulu toplantısına katıldı. Ajanslar


http://www.sozcu.com.tr/2017/ilan-2/kredi-kullanacaklar-dikkat-2-1943552/Yazı Boyutu
Artık İnternet Üzerinden, Masrafsız, Sigortasız, Gelir Vergisi Belgesiz Kredi Alabilirsiniz.
Artık kredi almak için; şubeye gitmek, belge hazırlamak ya da masraf ödemek zorunda değilsiniz. Son dönemde internet üzerinden kredi alımı konusunda adından sıkça bahsettiren Burgan Bank'tan yapacağınız kredi başvuruları anında sonuçlanıyor. Başvurunuzun onay almasından sonra ise Burgan Bank sizi istediğiniz adreste ziyaret edip evraklarınız için imzanızı alıyor. Sizden gelir belgesi gibi dokümanlar istemeden anında paranızı hesabınıza yatırıyor.
Detaylı bilgi için tıklayın.
Tüm bu avantajların yanı sıra kişiye özel faiz imkânı da sunan Burgan Bank'ta size özel faiz oranlarından hiçbir masraf, sigorta gibi ücret de ödemeden faydalanabiliyorsunuz. Tek yapmanız gereken oturduğunuz yerden başvurunuzu yapıp, kredinizi kullanmak. Böylece hem vakitten hem nakitten tasarruf ediyorsunuz.
Hemen başvurmak için tıklayın.
Burgan Bank Hakkında
Finansal hizmetler, medya, gayrimenkul ve üretim alanlarında 24 ülkede, 60'ın üzerinde şirket ve 12.000‘i aşkın çalışanıyla Ortadoğu ve Kuzey Afrika Bölgesi'nin en büyük holding şirketlerinden biri olan KIPCO Grubu'nun (Kuwait Projects Company) bir iştiraki olan ve 1977 yılında kurulan Burgan Bank, Kuveyt'in aktif büyüklük açısından en büyük ikinci bankasıdır. Özellikle kurumsal müşterilere ve finansal kurumlara odaklanmış olan Burgan Bank Grubu, aynı zamanda perakende ve özel bankacılık iş kollarında da büyüyen bir markadır. Kuveyt'in yanı sıra Türkiye (Burgan Bank), Cezayir (Gulf Bank Algeria), Irak (Bank of Baghdad) ve Tunus (Tunis International Bank)'ta bulunan 180'den fazla şube sayısıyla bölgedeki en geniş şube ağına sahiptir. Türkiye'yi bölgesinde büyüyen finansal güç merkezi olarak konumlayan Burgan Bank Grubu, güçlü sermayesini, yüksek likiditesini ve uluslararası bilinirliğini Türkiye'nin gücü ile birleştirerek, 2013 yılından bu yana Burgan Bank Türkiye olarak kurumsal bankacılıktan ticari bankacılığa, perakende bankacılıktan özel bankacılığa tüm segmentlerde müşterilerinin çözüm ortağı olarak faaliyet göstermektedir.
Kuvvetli konumunu dijital platformda da sürdürmeyi hedefleyen ve kullanıcılarına kaliteli bir bankacılık deneyimi sunan Burgan Bank şubesine gitmeye gerek kalmadan tüm kredi işlemlerinin internet üzerinden tamamlanabildiği bir sistem ile müşterilerinin tüm ihtiyaçları için en hızlı çözümü sunmaktadır. Burgan Bank, bilgi birikimi, uzman kadrosu ve teknolojiyi yaratıcı şekilde kullanan hizmet odaklı yaklaşımıyla sektörde farklılaşacağının sinyallerini veriyor.
Kuruluşundan bugüne ülke ekonomisine kaynak sağlayan Burgan Bank'ın mali tabloları BDDK (Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu) ve Türkiye Bankalar Birliği internet sitelerinden takip edebilirsiniz.


http://www.sozcu.com.tr/hayatim/yasam-haberleri/aksam-saatlerinde-tuketilen-besinlerin-zararlari-2/Slide 10
Kırmızı Et
Eğer akşam yemek saatiniz sekizden sonraya kaldıysa bunda kırmızı et tüketmeniz çok doğru bir tercih olmayacaktır. Sert yapısı ve protein içeriğinin yüksek olması nedeni ile uzun süre tok tutan kırmızı et siz uyurken barsak sisteminizde olacaktır. Bu durumda uyku düzeninizde dengesizliklere neden olabilir.
Bitter Çikolata
Günün her saati zevkle tüketilen çikolatayı kim yatmadan önce keyifle tüketmek istemez ki? Tüketilmesi keyifli gibi görünse de geceyi kaliteli uyku ile geçirmenizi engelleyen besinlerden birisi de bitter çikolatadır. Uyku kaçıran ve insana ektra enerji veren kafein bu çikolata içerisinde fazlası ile bulunmaktadır.
Hemen hemen tüm çikolatalar içerisinde bulunan kafein bulunur. Buna teobromin adı verilen uyaranda eklendiğinde kalp ritminin hızlanması ile uykunuzun kalitesizleşmesi kaçınılmazdır. Beyaz çikolatalar içerisinde bu bileşenlerin daha az olması nedeni ile uyku kalitesine etkisi daha azdır.
Sarımsak
Genel olarak yatmadan önce içerisinde sarımsak olan besinlerin tüketiminden kaçınırız. Bunun birçok sebebi olsa da asıl temel nedeni uyku düzensizliği yapması be gece kalitesiz uyku geçirmeniz olacaktır. Sarımsağın uyku kaçırmasının temel nedeni mide ekşimesine neden olmasıdır. Özellikle hassas midelerde sarımsağın reflü gibi problemlere neden olabileceği unutulmamalıdır.
Kahvaltılık Tahıllar
Birçok insan günümüzde hızlı tüketim için kahvaltılarda tahıllara yönelse de bu besinler bazı durumlarda yüksek kalori içeriği olmadığı için gece yatmadan da tüketilmektedir. Uykunuzu kaçıran besinlerden birisi de kahvaltılık tahıllardır. Yatmadan önce kan şekerinizin hızlı yükselmesini sağlayan tahılları tüketmek kalitesiz bir uykuya eşdeğerdir.
Şeker Barları
Gün içerisinde tatlı ihtiyacını karşılamak için dönemsel olarak tükettiğimiz şeker barları yine geceki uykunuza mal olan besinlerden birisidir. Yapılan bir çalışmada uykudan önce bireylere şeker barları tükettirilmiş ve 10 bireyden 7’sinin gece kâbus gördüğü saptanmıştır. Bu durum gece yatmadan yüksek miktarda alınan şekerin bu duruma neden olabileceği sonucunu çıkarmaktadır.
Yaşam 24 Temmuz 2017 - 16:11


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/son-dakika-ordudaki-bakan-kacirtan-kavga-icin-flas-iddialar-1944034/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Ordu’daki ‘bakan kaçırtan kavga’ için flaş iddialar
Dün Ordu'daki bir festivalde İl Emniyet Müdürü Suat Yılmaz ile Ordu Büyükşehir Belediye Başkanı Enver Yılmaz arasında "koltuk" kavgası yaşanmış Kültür ve Turizm Bakanı Numan Kurtulmuş orayı terk etmek zorunda kalmıştı. Herkesi şoke eden koltuk kavgasının ardından ise kentte son bir yıldır yaşanan "Zekeriya Öz iddiaları ve FETÖ gerginliği" olduğu konuşuluyor... Kavgayla ilgili 2 polis başmüfettişinin görevlendirdiği öğrenilirken Ordu Büyükşehir Belediye Başkanı Enver Yılmaz kendini savundu. Yılmaz, emniyet müdürünün milletvekillerinin yerine oturduğunu belirterek, "'Sayın müdürüm burası milletvekillerimizin yeri, sizin yeriniz bakan beyin arkası' dedim. Bana elinin tersiyle sinkaflı 'kimsin lan' deyince orada bir arbede çıktı" dedi.
Sozcu.com.tr
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Dün Ordu'daki bir festivalde İl Emniyet Müdürü Suat Yılmaz ile Ordu Büyükşehir Belediye Başkanı Enver Yılmaz arasında "koltuk" kavgası yaşanmış Kültür ve Turizm Bakanı Numan Kurtulmuş orayı terk etmek zorunda kalmıştı. Herkesi şoke eden koltuk kavgasının ardından ise kentte son bir yıldır yaşanan "Zekeriya Öz iddiaları ve FETÖ gerginliği" olduğu konuşuluyor... Kavgayla ilgili 2 polis başmüfettişinin görevlendirdiği öğrenilirken Ordu Büyükşehir Belediye Başkanı Enver Yılmaz kendini savundu. Yılmaz, emniyet müdürünün milletvekillerinin yerine oturduğunu belirterek, "'Sayın müdürüm burası milletvekillerimizin yeri, sizin yeriniz bakan beyin arkası' dedim. Bana elinin tersiyle sinkaflı 'kimsin lan' deyince orada bir arbede çıktı" dedi.
Dün Kültür ve Turizm Bakanı Numan Kurtulmuş, memleketi Ordu'nun Aybastı İlçesi'nde Perşembe Yaylası Şenlikleri'ne katıldı. Kurtulmuş, şenlik alanında protokol için hazırlanmış tribündeki yerine geçmeden önce, Büyükşehir Belediyesi Zabıtası ekipleri, gelen İl Emniyet Müdürü Suat Çelik'in protokol sırasına oturmasına izin vermedi.
FOTO:İHA
DHA’nın haberine göre Bakan Kurtulmuş'un yoğun güvenlik önlemleri altında geldiği meydanda gerginlik devam etti. Kurtulmuş, kalabalıktakileri selamlayarak protokoldeki yerine oturdu. Bu sırada Ordu Valisi Seddar Yavuz ile Büyükşehir Belediye Başkanı Enver Yılmaz da şenlik alanında protokol için hazırlanmış tribünde oturup kendi arasında konuşurken, İl Emniyet Müdürü Suat Çelik'in korumalarıyla, onun oturmasını engelleyen Zabıta ve Büyükşehir Belediye Başkanı Yılmaz'ın korumaları arasında kavga çıktı.
Yumruk ve tekmelerin havada uçuştuğu kavgada Bakan Kurtulmuş, ezilme tehlikesi atlattı. Kavganın içinde kalan Bakan Kurtulmuş, korumaları ve komandoların eşliğinde meydandan çıkarılarak güvenlik nedeniyle bölgeden hızla uzaklaştırıldı.
İLGİLİ HABER
İşte o anlar...
Ordu Garnizon ve İl Jandarma Komutanı Albay Sedat Sarıkaya, kavga ardından protokolün yanına gitmeye çalışan çevredekileri sakinleştirmeye çalıştı. Bakan Kurtulmuş'un meydanı terk etmesi üzerine, Vali Seddar Yavuz ve İl Emniyet Müdürü Suat Çelik de yoğun güvenlik önlemi altında bölgeden uzaklaştı. Özel Harekat Polisleri ve komandolar da bölgede önlemlerini sürdürürken, güreş şenliğine de kaldığı yerden devam edildi.
Türkiye Emniyet Müdürü ile Belediye Başkanı’nın kavgasını konuşuyor.
PEKİ KAVGA NEDEN ÇIKTI? İŞTE İDDİALAR
AKP’li Ordu Büyükşehir Belediye Başkanı Enver Yılmaz’ın ismi kamuoyunun gündemine geçtiğimiz yıl 15 Temmuz darbe girişiminin ardından yaşanan FETÖ tartışması ile gündeme gelmişti. Başkan Yılmaz;Cumhurbaşkanı Başdanışmanı İhsan Şener’i kendisini “FETÖ firarisi Zekeriya Öz’ü yurt dışına kaçışıyla ilişkilendirdiğini” iddia ederek tepki göstermişti. Ordu Büyükşehir Belediye Başkanı AKP’li Enver Yılmaz, eski savcı Zekeriya Öz’ün 2015 yılında Gürcistan üzerinden yurt dışına kaçmasına yardımcı olanlar arasına adının karıştırıldığını ve bu iddiayı ortaya atan kişinin de Cumhurbaşkanı Başdanışmanı İhsan Şener olduğunu ileri sürmüştü. Yılmaz; Eylül ayında Ordu TV’deki televizyonların ortak canlı yayın programında bu iddialarını dillendirmiş, Cumhurbaşkanı Başdanışmanı İhsan Şener ve bu iddiaların TRT Haber ekranlarında ortaya atılması üzerine de o dönem TRT’nin bağlı Başbakan Yardımcılığı koltuğunda oturan Numan Kurtulmuş’a da tepki göstermişti.
NUMAN BEY’İN AÇIKLAMA YAPMASINI BEKLİYORUM
AKP İstanbul Milletvekili Metin Külünk’ün, TRT Haber’deki bir programda kendisiyle ilgili yaptığı eleştiriler ve Ordu’daki FETÖ soruşturmasına müdahale ettiği iddialarına da tepki gösteren
Büyükşehir Belediye Başkanı Enver Yılmaz, “O program, daha sonra iki kez banttan yayınlandı. Gün içinde tekrar yayınlanmasını kasıtlı ve art niyetli görüyorum.
Bu işten de ilgili bakanın, Numan beyin çıkıp açıklama yapmasını bekliyorum” demişti.
AK SARAY’DA ERDOĞAN’LA GÖRÜŞMÜŞTÜ
Kendisine yönelik atılan iftiralarla ilgili Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ve Başbakan Binali Yıldırım ile Eylül ayında Ankara’da görüştüğünü belirten Başkan Yılmaz,
“Zekeriya Öz’ün Gürcistan üzerinden yurt dışına kaçmasına yardımcı olanlar arasında benim adımın da olduğu söyleniyor. Zekeriya Öz’e yardım edenler belli. Failler suçunu itiraf etti. Bu bilgilerin hepsini veren şahıs bizim eski milletvekilimiz, Cumhurbaşkanı Başdanışmanı İhsan Şener. Genel Başkan Yardımcımıza ‘bu iftirayı atan şahısla bizi yüzleştirin’ dedim. Bir araya gelmedi. Ben o zaman hukuki haklarımı sonuna kadar takip ederim. Bu olayla ilgili Cumhurbaşkanımız ve Başbakanımıza her şeyi tek tek anlattım” demişti.
BELEDİYE BİNASINDA BÖCEK ARANMIŞTI
Ordu’daki “FETÖ gerginliği” geçtiğimiz yıl Nisan ayında da farklı bir olayın yaşanmasına neden olmuştu. Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın Nisan ayında  Ordu Cumhuriyet Meydanı’nda düzenliği referandum mitinginin ardından Ordu Büyükşehir Belediyesi´ne yönelik ziyaretini iptal ederek Ordu Valiliği´ne gitmiş ve sonra buradan Giresun’a uçmuştu. Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Ordu-Giresun Havalimanı´ndan Ankara´ya giderken Ordu Büyükşehir Belediyesi´nde ‘böcek’ araması yapılması talimatını verdiği ortaya çıkmıştı. Ordu Emniyet Müdürlüğü ekipleri tarafından tamamen boşaltılan Büyükşehir Belediyesi binasında, Ankara’dan gelen 6 kişilik ekip arama yapmıştı. Büyükşehir Belediye Başkanı Enver Yılmaz, belediyede ‘böcek’ arandığını doğrulamış ve herhangi bir şey bulunmadığını açıklamıştı.
İLGİLİ HABER
Erdoğan'ın talimatıyla Ordu Büyükşehir Belediyesi'nde 'böcek' arandı
Başkan Yılmaz, “Cumhurbaşkanımız helikopterle Giresun´a gitti. Giresun dönüşünde Vali Bey ve il protokolüyle uğurlama amaçlı havalimanına gittik. Malum Cumhurbaşkanlığı korumalarının hassasiyet gösterdiği alanlar var. Çok dar çerçeveli bir uğurlama oldu. Sayın Cumhurbaşkanımız o esnada bizzat bana, daha sonra il valimize ve Cumhuriyet Başsavcımıza, Büyükşehir Belediyesi´nde bir araştırma yapılması,
dinleme cihazı ve böcek olma ihtimaline binaen bir arama yapılması hususunda talimatlandırma yaptı. Televizyonun sökülmesi orada bir aparatın böcek olarak değerlendirilebileceğini ve büyükşehir belediye başkanıa dinlenme yapıldığı şeklinde bir kanaat oluştu. Cumhurbaşkanlığı korumaları İl Emniyet Müdürlüğü´ne bu konuyla ilgili resmi süreci devrettiler.” demişti.
GEÇEN AY MERKEZE ÇEKİLEN VALİ MÜFETTİŞ İSTEMİŞTİ
Ordu Valisi İrfan Balkanlıoğlu da nisan ayında Büyükşehir Belediyesi'nde böcek aranmasıyla ilgili olarak, Ordu İl Emniyet Müdürü Suat Çelik hakkında İçişleri Bakanlığı'ndan müfettiş talep etmişti.
Balkanlıoğlu daha sonra Haziran ayında yayımlanan genelge ile merkez valiliğine çekilmişti.
KAVGANIN SEBEBİ ‘DİNLEME CİHAZI OPERASYONU’ İDDİALARI
Ordu Emniyet Müdürü Suat Çelik ile Başkan Enver Yılmaz arasındaki ‘kavganın’ geçtiğimiz Nisan ayındaki bu operasyonun ardından başlayan gerilim sonrası yaşandığı iddia ediliyor.
YENİ VALİ: UTANMALIYIZ
Öte yandan kavgayla ilgili 2 polis başmüfettişinin görevlendirdiği öğrenildi. Konuyla ilgili açıklama yapan Ordu’nun çiçeği burnunda Valisi Seddar Yavuz ise “Ordu adına utandım, utanmalıyız” dedi. Yılmaz kendisinin de ‘tehlike’ atlattığı kavgayı şu sözlerle anlattı “Her şey herkesin gözü önünde oldu. Bu konuyla ilgili benim bir değerlendirme yapmam doğru olmaz. Bütün görüntüler de ortada. Bunun üzerine söylenebilecek söz varsa, utandım sadece. Arkadaşlar utandım, Ordu adına utandım, şahsım adına utandım. Utanmalıyız, başka bir şey sormayın” dedi.
BAŞKAN KENDİNİ SAVUNDU
Ordu Büyükşehir Belediye Başkanı Enver Yılmaz dün Aybastı şenlikleri sırasında yaşanan skandalın ardından açıklama yaptı, Emniyet Müdürünü suçladı.  Enver Yılmaz açıklamasında şunları söyledi: Başkanım dedi önde 14 koltuk var, il emniyet müdürümüze yer düşmüyor. Halbuki il emniyet müdürümüz en önde oturma talebinde bulundu dedi. Ben de dedim ki bunu valilikle çözün. Resmi protokol neyse onu uygulayın dedim. İlk sıra zaten doğal olarak doluyor. Bunun üzerine arkadaşlarımız il emniyet müdürümüze, il emniyet müdürü 41'nci sırada… 14'ncü sıranın hemen arkasında hatta söyledi-imde şu oldu “bakan beyin hemen arkasına” dedim. İl emniyet müdürü ve jandarma komutanı diye konuldu. Fakat bu beyanlarımız hiç ciddiye alınmamak suretiyle il emniyet müdürlüğü sabah 09:30'ta, kendileri Aybastı emniyet müdürlüğünden getirdikleri sandalyeyle birlikte 5 polisle birlikte bu sandalyede hazırlık yaptılar ve oturdular. Görüyorsunuz. Bu esnada biz meydanda değiliz. Biz emniyet müdürünü protokolden kaldırmadık. Bunun üzerine vali bey, vali yardımcısı arkadaşımıza, bu polisler o koltuğu kaldırmak için uğraşıyorlar. Ve şimdi dikkat edin, polis sayısı bazen 8'e çıkıyor. Alay komutanımız diyor ki “ben kendi yerimi vereyim kardeşim” deyip polisleri uyarıyorlar. Bunun üzerine jandarma oraya geliyor.
Vali beyi ve bakan beyi karşılamak için kapıdayım. Karşılıyoruz, çiçekleri veriyoruz. Meydanda da biz protokolle beş dakika alanı turluyoruz. Bakan bey, vali bey ve ben protokoldeki yerime oturuyorum. Benim oturduğumda sağımdaki iki yerde il milletvekili arkadaşlarımıza ve Şanlıurfa milletvekili Kemalettin bey. Bir gün önceden bildirilmiş ve yer tahsisi yapılmıştır. İl emniyet müdürümüz, Urfa milletvekilimizin yerine hızlıca oturunca ben kendisine ‘Burası milletvekilimizin yeri” dedim.
“SİNKAFLI “GİT, KİMSİN LAN” DEYİNCE ORADA BİR ARBEDE ÇIKTI”
Bana elinin tersiyle, sinkaflı “git, kimsin lan” deyince orada bir arbede çıktı. Tamamen şahitlidir, arbede esnasında da benimle emniyet müdürü arasında temas dışında, ne polis ne jandarma özel hareketten bana, ne de bizim taraftan fiili bir temas olmamıştır. Teşekkür ediyorum jandarmamıza, polisimize, özel harekatımıza, zabıtamıza. Başından beri kurguladığı senaryoyu başlattı. Emniyet müdürü yukarıdan aşağı indi ortalığı karıştırdı, milleti birbirine düşürdü. Kendisi çekildi kenara, tüm jandarma özel harekat milletin seçtiği belediye başkanının üstüne geldi. Arkadaşlarımız Numan Bey’in himayelerinde Fatsa'ya intikal ettiler. Fatsa Devlet Hastanesi'ne gitti il emniyet müdürümüz. Bu yayınlayacağımız belge resmi belge. Üç tane doktor kendisinin rapor verilebilecek mahiyette bir hasta olmadığını belirtmek suretiyle rapor alamıyorlar, devlet hastanesinden. Şimdi bu doktorumuzun başına bir iş gelirse, raporu vermeyen hastanelerin yöneticilerinin başına bir iş gelirse vah memleketin haline”


http://www.sozcu.com.tr/hayatim/yasam-haberleri/biyolojik-saat-onemi-ve-etkileri/BASIN İLAN
© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Beth Israel Deaconess Medical Center tarafından yapılan araştırma, Boston Eyaleti'ndeki 19 bin tüp bebek tedavisi vakası incelenerek gerçekleştirildi.
BBC Türkçe'nin Guardian gazetesi kaynaklı haberine göre araştırma, 30 yaş altındaki kadınların 40 ila 42 yaş arasındaki erkeklerle birlikteliklerinde hamile kalma olasılığının, 30 ila 35 yaş arasındaki erkeklerle birlikteliklerindeki hamilelik olasılığından yüzde 46 daha az olduğunu gösterdi.
Bu oran, kadının yaşı ilerledikçe düşüyor. 40 yaşının üzerindeki kadınlar içinse hamilelik şansı bakımından erkeğin yaşı önem taşımıyor. Diğer yandan 35-40 yaş arasındaki kadınların, kendilerinden daha genç erkeklerle birlikteliği de hamilelik olasılığını artırıyor.
Araştırmaya göre, 35-40 yaş arasındaki kadınların, 30-35 yaş arasındaki erkeklerle birlikteliklerinden hamile kalma olasılığı yüzde 54. Bu oran, aynı yaş grubundaki kadınların partnerlerinin 30 yaş altında olması durumundaysa yüzde 70'e yükseliyor.
Sonuçlar, hamilelik açısından kadının yaşının hâlâ en önemli etken olduğunu gösteriyor. Ancak genç kadınların birlikte oldukları erkeklerin yaşlarının yüksekliği, hamilelik olasılığını azaltıyor.
Araştırmanın sonuçlarını değerlendiren Southampton Üniversitesi'nden kadın hastalıkları ve doğum bilimi profesörü Nick Macklon, sonuçların kadınlara, erkekleri çocuk yapmakla ilgili cesaretlendirme konusunda yardım edebileceğini söyledi:
"Bu araştırma kadınlara, erkek partnerlerini, ellerini çabuk tutmalarıyla ilgili cesaretlendirmeye yardımcı olabilir.
Birçok çalışmadan biliyoruz ki, kadınların daha ileri yaşlarda çocuk sahibi olmasının nedenlerinden biri de, erkeklerin bazen çocuk fikrini desteklemede yavaş kalmasıdır.
Bu çalışma bize şunu gösteriyor; eğer iki kişi olumsuz bir durumla karşılaşmışsa bu durumdan ikisi birden sorumludur. Mesele sadece kadının yaşına indirgenemez"
Biyolojik saat önemi ve etkileri


http://www.sozcu.com.tr/2017/saglik/ertugrul-akbay-22-07-2017-1942087/

http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/20-yillik-emekliye-sgkdan-buyuk-sok-1944921/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
20 yıllık emekliye SGK’dan büyük şok
Sosyal Güvenlik Kurumu (SGK), 20 yıllık emekli Mustafa Demirci’nin, prim günün eksik diye maaşını kesti.
21:1524 Temmuz 2017
Yazı Boyutu
Sosyal Güvenlik Kurumu (SGK), 20 yıllık emekli Mustafa Demirci’nin, prim günün eksik diye maaşını kesti.
Ankara'da yaklaşık 20 yıl fırıncılık yaptıktan sonra 1997 yılında memleketi Ordu'nun Akkuş ilçesine yerleşen ve eksik kalan primlerini yatırarak Ordu SGK'dan emekli olan Mustafa Demirci'nin hayatı, Nisan 2017'de SGK'dan gelen bir evrakla alt üst oldu. Gelen evrakta '1973 yılı hizmetinizden 174 gün sigortalı hizmetinizin size ait olmadığı tespit edildiği için, aylığınız başlangıç itibariyle durdurulmuştur' denildi. Bunun üzerine soluğu SGK'da alan Mustafa Demirci'ye, “1973 yılında başkasının primi size yatırılmış bu iptal edildi. Sizin 174 gün borcunun var. Bu borcu öderseniz maaş almaya devam edersiniz” denildi.
105 BİN 605 TL BORÇ ÇIKTI
Tekrar maaş almak için 6 aylık borcunu yatırmayı kabul eden Mustafa Demirci, asıl şoku ikinci gelen evrakta yaşadı. SGK'nın gönderdiği bu evrakta, Demirci, emekli olduktan sonra aldığı maaş karşılığında faizsiz olarak kuruma 105 bin 605 TL borçlandırıldı. Bir ay içerisinde borcunu ödemesi istenen Demirci, Ankara'da yaşayan çocuklarından yardım istedi. Oğlu Asım Demirci'nin yardımıyla Ordu SGK İl Müdürlüğü Altınordu Sosyal Güvenlik Merkezine itiraz dilekçesi yazan Demirci'ye bu kez sağlık hizmetleri karşılığında 3 bin 675 TL borcu olduğu yönünde başka bir evrak gönderildi.
İTİRAZI KABUL EDİLMEDİ
Demirci'nin yazdığı itiraz dilekçesine SGK, “İptal günleriniz nedeniyle adınıza oluşturulan borç her ne kadar kurum hatası var olarak girilmişse de yıllar içerisinde tarafınızca kullanılmış bir para olması nedeniyle borcunuzun iptali söz konusu olmayıp, eksik günlerinizi tamamlamanız karşılığında tarafınıza yeniden emekli maaşı bağlanacağı hususu” şeklinde cevap verildi.
“SGK’DAN ŞİKAYETÇİYİM”
SGK hakkında dava açacağını belirten Mustafa Demirci, “Bana 19 yıldır neden bildirmediler açığım olduğunu. Şu an ne yapacağımı bilmiyorum. İtirazıma verdikleri cevapta kurum hatası diyorlar. Kurum hatasıysa ben neden cezalandırılıyorum. SGK'dan şikayetçiyim, dava açacağım” dedi.


http://www.sozcu.com.tr/2017/ekonomi/son-dakika-maliye-bakani-ickide-vergi-cok-yuksek-1943654/Yazı Boyutu
Maliye Bakanı Naci Ağbal sigara ve içkide vergi oranlarının çok yüksek olduğunu söyledi.
Maliye Bakanı Naci Ağbal içki ve sigara vergileriyle ilgili önemli açıklamalarda bulundu. Hürriyet Gazetesi’nden Sefer Levent’in haberine göre; 2017 yılı içerisinde dolaylı vergilerde herhangi bir artış yapmayacaklarına belirten Maliye Bakanı Ağbal “Ben bile bu noktaya geldiysem bu önemli yani. Artık otomobil vergilemesinde, tütün vergilemesinde, alkollü içeceklerin vergilemesinde gerçekten vergi oranları çok yüksek seviyelerde.
‘BEN BİLE BAKIYORUM…’
Yıllardır bu işi en fazla arttıran, bu işlerin içerisinde çalışan bir insan olarak ben bile bakıyorum artık bu oranlar gerçekten yüksek. Tütünde de benzeri bir hadise var. Bu süreçte bizim daha fazla kayıt dışı ekonomiye odaklanmamız lazım. Vergi toplama faaliyetlerinin etkinliğinin artırılması lazım” diye konuştu.
İLGİLİ HABER


http://skor.sozcu.com.tr/2017/07/20/fikret-ormandan-senol-gunese-cin-yaniti-644991/Fikret Orman’dan Şenol Güneş’e ‘Çin’ yanıtı
08:1020 Temmuz 2017
0
Beşiktaş Başkanı, “Çin ile ilgili fikir ayrılıkları var” diyen Şenol Güneş’e cevap verdi. Orman, "Çin işi olacak, ücret alan çalışanlarımız kurallara uymak zorundalar" dedi
SÖZCÜ SPOR
Beşiktaş Başkanı Fikret Orman, Schalke maçı öncesi çarpıcı açıklamalarda bulundu.
Şenol Güneş, Çin'e gelmeden önce “Çin konusunda fikir ayrılıkları vardı. Takımı en az olumsuz etkileyecek durumda kampın geçmesini istiyoruz” demişti.
Orman, teknik heyetin rahatsızlığı yönündeki soruya şaşırtan bir cevap verdi: “Çin işi artık olacak. Ücret alanlar da kurallara uymak zorunda. Şenol hocamız, Uzakdoğu'da çalıştı ve tanınan bir teknik adam. Çin projemiz yoruma açık bir konu değil. ‘Olur' alınacak bir şey değil. Beraber çalıştığımız sürece kim olursa olsun, yönetici de olsun Beşiktaş takımıyla 55 maç yapacak.”
18 Temmuz 2017 Beşiktaş`ın Çin seyahati oldukça sıkıntılı başladı Yarın akşam Çin'in Zhuhai şehrinde Bundesliga ekiplerinden Schalke 04 ile hazırlık maçı yapacak olan Beşiktaş Çin'e ulaştı. Esktra kontuarın açılmaması sinirleri gererken, yoğun nemin olduğu şehirde 1 kilometrelik yürüyüş de yolculuğu kabusa çevirdi! İlgili Haberi Oku
Orman, şunları söyledi: “Milan, Arsenal, Bayern Münih, Chelsea gibi üst düzey takımlar 2-3 ülkeye seyahat ediyor. İlk adımı attık, başlangıçlar sancılı olabilir. Cebimizden para verip geliyoruz. 100 milyon taraftarın üzerine çıkmak istiyoruz. Türkiye'de Çinliler kulüp alırlar mı? Keşke alsalar. 2018 Türkiye-Çin yılı. Keşke Süper Kupa'yı Çin'de oynasak. UEFA haksız bir uygulama ile bizi karşı karşıya bıraktı. Bunu kendileri de kabul ediyorlar ama netice itibariyle kuralları ile hareket ediyorlar. Büyük bir ihtimal Avrupa'daki maçlara taraftar götürmeyeceğiz. CAS'a başvuracağız.”


http://www.sozcu.com.tr/2017/ekonomi/kukre-gidanin-tamami-ajinomoto-satiliyor-1944033/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Kemal Kükrer’in tamamı Ajinomoto’ya satılıyor
1915 yılında kurulan Kükre Gıda'nın yüzde 50'sini 2013 yılında satın alan Japon Ajinomoto, kalan yüzde 50'yi de almak için Rekabet Kurulu'na başvurdu.
Sozcu.com.tr
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
1915 yılında kurulan Kükre Gıda'nın yüzde 50'sini 2013 yılında satın alan Japon Ajinomoto, kalan yüzde 50'yi de almak için Rekabet Kurulu'na başvurdu.
Kükre Gıda ve İhtiyaç Maddeleri Nakliyat ve Özel Eğitim Hizmetleri Ticaret ve Sanayi A.Ş.'nin sermayesinin %50'sini temsil eden payların Ajinomoto Co.Inc. tarafından Cavit Gülel, Sabri Gülel ve Serkan Gülel’den devralınmasına ilişkin Rekabet Kuruluna başvuruldu.
Kemal Kükrer’in yüzde 50’si, dünyanın en büyük sos üreticisi Japon Ajinomoto’ya 2013 yılında 60 milyon lira karşılığında satılmıştı.


http://www.sozcu.com.tr/hayatim/exclusive/harun-kolcakin-doktoru-gercekleri-acikladi/Slide 9
Slide 10
Uzun süredir mücadele ettiği prostat kanserinin vücudunda oluşturduğu tahribat nedeniyle 19 Temmuz’da yaşama gözlerini yuman Harun Kolçak’la ilgili Hürriyet gazetesi yazarı Cengiz Semercioğlu’nun “uyuşturucu kullanıyordu” iddiası asılsız çıktı. Beni arayan, Prof. Özkan Pektaş, Kolçak’ın yaşamını yitirdiği için böyle bir iddiaya cevap veremeyeceğini, bu nedenle açıklama yapmak istediğini söyledi ve gerçekleri açıkladı.
‘UYUŞTURUCU KULLANDIĞI İDDİA EDİLEMEZ’
Balıklı Rum Hastanesi'nin kurucularından olan Pektaş, “Harun, uzun yıllar hastamız oldu. Ama asla uyuşturucu tedavisi görmedi. Uyuşturucu kullandığına dair hiçbir bulgu mevcut değil. Kendisinin alkole karşı zaafı vardı ama uyuşturucu kullandığını kimse iddia edemez” dedi.
‘ASILSIZ İDDİALAR BİZİ ÜZDÜ’
İki yıl öncesine kadar Kolçak'ın hastalarından biri olduğunu belirten Pektaş, Kolçak’ın kansere yakalanmasının ardından alkol kullanmaktan da vazgeçtiğini vurguladı ve “Bu asılsız uyuşturucu iddiaları bizi çok üzdü. Çünkü Harun Kolçak çok beyefendi bir adamdı. Saygıda kusur etmezdi. Her zaman, asistanlara kadar herkese yardımcı olurdu” açıklamasını yaptı.
Prof. Özkan Pektaş


http://www.sozcu.com.tr/hayatim/yasam-haberleri/karabiber-cinsel-hayati-guclendiriyor/BASIN İLAN
© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Yemeklerin vazgeçilmezi karabiber sağlığa faydalarının yanı sıra aşk hayatına da güzellik katıyor. Afrodizyak etkisi ile cinsel sorun yaşayanların yüzünü güldürüyor.
Türk mutfağının olmazsa olmaz baharatlarından karabiber sadece yemekleri değil, aşk hayatına da tat katıyor!
Öyle ki, afrodizyak etkisi ile performans düşüklüğü yaşayanlara güç veriyor.
Karabiberin libidoyu artırdığını söyleyen uzmanlar, bu güzel baharatın sağlığa diğer faydalarını şöyle sıralıyor.
Cilt: Bir cilt hastalığı olan Vitiligonun iyileşmesine yardımcı olur. Cilt kanserini yenmek için de destekleyici bir baharattır.
Cinsellik: Karabiberin afrodizyak tesiri vardır, cinsel gücü arttırır.
Soğuk algınlığı, öksürük: Karabiber, antibakteriyel hususiyetiyle mikroplarla mücadele eder. Öksürüğü söktürmek için balla karıştırılarak yenilebilir.
Solunum: Astım ve boğmaca gibi hastalıkların tedavisini destekleyicidir.
Antioksidan: İhtiva ettiği antioksidan sayesinde kanseri, kalp ve karaciğer hastalıklarına mani olur.
Karabiber cinsel hayatı güçlendiriyor


http://www.sozcu.com.tr/hayatim/yasam-haberleri/buzullarla-ilgili-korkunc-gercek/BASIN İLAN
© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Dünyamızın karşı karşıya kaldığı en büyük risklerin başında küresel ısınma geliyor. Küresel ısınmanın yıkıcı etkileri ise saymakla bitmiyor. Ancak şüphesiz ki, kutuplardaki buzulların erimesi şu anda görebildiğimiz en somut etkiler arasında... Peki dünyamızdaki tüm buzullar eridiğinde yeni dünya haritası nasıl olacak?
Buzulların erimesiyle dünyamızın su seviyesi yükselirken birçok kara parçası da sular altında kalacak. Sulara gömülecek toprak parçaları arasında Miami, New York, Sindey, Shanghai, Buenos Aires gibi dünyanın en önemli kentleri de yer alıyor.
Business Insider, küresel ısınmanın etkisiyle eriyecek olan buzullardan yola çıkarak bir çalışma yaptı. İşte kutuplardaki tüm buzullar eridiğinde yeniden şekillenecek dünyamızın yeni haritası...
ABD'nin dünyaca ünlü birçok kenti tarihe karışma tehlikesi ile karşı karşıya kalacak.
ABD'nin doğusundaki ve batısındaki sahil şeridi kilometrelerce okyanusa dahil olacak. Avrupa kıtası için de benzer durum söz konusu.. Yapılan bilimsel çalışmalara göre, Hollanda'nın çok büyük bir bölümü sular altında kalırken, Londra ve Venedik gibi şehirler haritadan silinecek.
Asya kıtasındada 160 milyon insanın yaşadığı Bangladeş, okyanus suları tarafından yutulacak. Yine benzer şekilde Hindistan'ın en önemli kentlerinden olan ve 4,6 milyon insanın evi olan Kalküta da eriyen buzulların kurbanı olacak.
Avustralya'da insanların yaşadığı sahil şeridinin yüzde 80'i sular altında kalacak.
Çİn, Kore Yarımadası ve Japonya üçgeninde Güney Çin Denizi bölgenin tam anlamıyla kabusu olacak. Shanghai'ın neredeyse tamamı sularla kaplı olacak.
Güney Amerika'da Amazon ormanları havzası ve Paraguay nehir havzasında yaşanacak olan hareketlilik Buenos Aires ve Paraguay'ın çok büyük bir kısmını haritadan silecek.
İşte buzulların erimesi sonrasında oluşacak olan yeni dünya haritası...
Buzullarla ilgili korkunç gerçek!


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/devlet-bahceli-spor-yaparken-goruntulendi-1944254/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Devlet Bahçeli spor yaparken görüntülendi
MHP Genel Başkan Yardımcısı Mevlüt Karakaya, Bahçeli'nin yürüyüşe çıktığı sırada çekilen fotoğraflarını sosyal medyadan "Hakk'ın Yolunda Milletin Yanında!" mesajıyla paylaştı.
13:3424 Temmuz 2017
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
MHP Genel Başkan Yardımcısı Mevlüt Karakaya, Bahçeli'nin yürüyüşe çıktığı sırada çekilen fotoğraflarını sosyal medyadan "Hakk'ın Yolunda Milletin Yanında!" mesajıyla paylaştı.
MHP Genel Başkan Yardımcısı Mevlüt Karakaya’nın Twitter’dan paylaştığı fotoğraflarda, Milliyetçi Hareket Partisi Genel Başkanı Devlet Bahçeli’nin  eşofmanlarıyla spor yapması  ve vatandaşlarla sohbet etmesi yer aldı. (DHA)
İLGİLİ HABER


http://www.sozcu.com.tr/2017/dunya/almanyadan-cok-sert-erdogan-elestirisi-kumar-oynuyor-1943725/Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Ankara ile Berlin arasında son dönemde gerilen ilişkilere yönelik Almanya Ekonomi Bakanı Wolfgang Schaeuble'den çok sert bir açıklama geldi.
Reuters’ın, “Schaeuble: Erdoğan Almanya’yla yüzlerce yıllık ilişkisiyle kumar oynuyor” başlığıyla geçtiği haberde deneyimli ekonominin sözlerine yer verdi.
İLGİLİ HABER
Almanların %76'sı 'Az yaptık' diyor
NATO müttefikiyle tansiyonun gerilmesi sonrasında Almanya’nın çok satan gazetelerinden Bild’e konuşan Schaeuble, “Yüzyıllara dayanan ortaklığımızı tehlikeye atıyor. Çok dramatik bir durum çünkü bizi birbirimize bağlayan çok unsur var. Şantaja maruz kalmayı kabul edemeyiz” dedi.
İLGİLİ HABER
Son dakika... Alman Cumhurbaşkanı'ndan sert açıklamalar geldi
Almanya Cumhurbaşkkanı Frank-Walter Steinmeier de dün, ülkesinin aldığı yaptırım kararına destek verdiğini söylerken Almanya Başbakanı Angela Merkel’in sağ kolu Peter Altmaier de diyalog çağrısı yapmıştı.
 


http://skor.sozcu.com.tr/2017/07/24/besiktastan-cem-dizdarin-atinc-nukan-sozlerine-sert-tepki-646285/Beşiktaş’tan Cem Dizdar’ın Atınç Nukan sözlerine sert tepki
21:4424 Temmuz 2017
Beşiktaş’tan Cem Dizdar’ın Atınç Nukan... paylaşan: Sozcu
Beşiktaş Kulübü, TRT Spor'da yorumculuk yapan Cem Dizdar'ın Atınç Nukan transferiyle ilgili şaibe imasına sert bir açıklamayla yanıt verdi
Süper Lig ekibi Beşiktaş, TRT Spor’da yayınlanan programda yorumcu Cem Dizdar’ın Atınç Nukan’ın Leipzig’e transferinde bonservis bedeliyle ilgili olarak “Kağıtlara bakmak lazım ama bakılabilirse tabi” sözlerine resmi internet sitesinden cevap verdi.
İşte Beşiktaş’ın açıklaması;
“TRT Spor kanalında gazeteci Cem Dizdar tarafından Atınç Nukan’ın önceki yıl gerçekleşen Leipzig transferiyle ilgili şaibe imasında bulunulmuştur.
Hangi bilgi ve belgelere dayanarak şaibe imasında bulunduğunu merak ettiğimiz Sayın Cem Dizdar’a tüm arşivimiz, tüm dokümanlar bir gazeteci olarak inceleme yaparak kamuoyunu bilgilendirebilmesi adına sonuna kadar açıktır.
Aynı zamanda Sayın Cem Dizdar’a bu transfer ile ilgili RB Leipzig kulübündeki belgeleri de inceleyebilmesi için de kulübümüz tarafından tam yetki verilecektir.
‘Kağıtlara bakmak lazım’ diyen Sayın Cem Dizdar’a gerek Beşiktaş gerekse Leipzig tarafındaki tüm dokümanlar sunulacak, bununla da yetinmeyip belgeleri incelerken ihtiyaç duyacağı her türlü uzman danışmanlık hizmeti de kulübümüz tarafından sağlanacaktır.
Sayın Cem Dizdar’ın bu hakkı kullanması için kulübümüz tarafından kendisiyle irtibata geçilmiştir.
Kendisinden beklentimiz Sayın Dizdar’ın dile getirdiği bu şaibe iddiasını bir an önce kanıtlaması, şayet kanıtlayamaz ise kamuoyu önünde kulübümüzden özür dilemesidir.
Kamuoyunun bilgilerine saygılarımızla sunarız.


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/istanbulun-yeni-santiyeleri-parklar-1945317/Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Bebek aşiyan Parkı'nın Hisarüstü-Aşiyan füniküler hattı çalışması nedeniyle kapatılması, akıllara İstanbul'da şantiye alanı haline gelen parkları getirdi. Şehir planlamacıları uzmanları parkların şantiye haline gelmesini yüksek kamulaştırma bedellerinden kaçmak olarak yorumluyor.
800 metrelik Hisarüstü-Aşiyan füniküler hattı için Aşiyan Parkı'nın kapatılması ve ağaçların işaretlenmesi İstanbul gündeminde ilk sıraya oturdu. Parkın akıbeti tartışılırken İBB, önceki gece sürpriz bir şekilde parkı çevreleyen bariyerleri kaldırdı. Ancak Aşiyan Parkı, yalnız değil. Kent genelinde birçok park, çeşitli metro, tünel, kavşak ve yol çalışmaları nedeniyle şantiyeye dönmüş durumda. Uzmanlar, parkların büyük projelere feda edilmesinin nedenini ortaya çıkabilecek yüksek kamulaştırma bedeline bağlıyor.
Gazete Habertürk’ten Can Mete’nin haberine göre; İstanbul'un birçok ilçesinde yeşil alan yoğunluğu son derece az. Megakente kuşbakışı bakıldığında görülen yeşil alanların yarısından fazlası ne park ne de rekreasyon alanı, sadece mezarlık ve çevresi. Bazı noktalarda da kamu sağlığı kuruluşlarının bahçeleri. Son dönemde hem Büyükşehir hem de ilçe belediyeleri bazı noktaları şehir parkları haline getirmek için projeler geliştirse de nüfusu her geçen gün artan megakent için pek de yeterli görünmüyor.
‘KÜÇÜK DE OLSA YEŞİL ALANLAR YAŞASIN' İSTEĞİ
Bu sebeple İstanbullular küçük de olsa çevrelerinde bulunan parkların yaşatılmasından yana. Ancak bu mevcut parklar son yıllarda başta ulaşım olmak üzere çeşitli projelerinin uygulama adresi oluyor. Son örnek Aşiyan Parkı. Hisarüstü-Aşiyan füniküler inşaatı için kapatılan parkta ağaçların taşınması tartışmaları kamuoyunda son derece ciddi ve olumsuz eleştirilerin hedefi haline geldi. Tartışmalar Aşiyan Parkı ile sınırlı değil tabii ki. Fulya, Maçka, Göztepe ve Fındıklı parklarından da metro, tünel, kavşak gibi projelerin geçirilmesi söz konusu.
Foto: DHA
‘UYGUN BOŞ ALAN ARAMA ÇABASI GÖSTERİLMİYOR'
Mimarlık Tarihçisi Afife Batur:
Bu tür büyük projeler daha fikir aşamasındayken çok iyi hesaplanmalı. Sadece şehir planlamacılarının değil, çok sayıda uzmanın görüşüne başvurulmalı. Plan ve projeler kimse duymadan uygulamaya geçirildiği için tartışmalara yol açıyor. Şehirdeki bu tip yeşil alanları korumak gerekir. Kente ve doğaya daha az zarar verecek bir boş alan arama çabası gösterilmiyor. Oysa ki istimlak çalışmasına gidilebilirdi. Göztepe Parkı olsun, Aşiyan Parkı olsun hepsi kamulaştırma bedeli kaygısından kaynaklanmaktadır. Büyük ölçekli projelerde ağaçların sökülerek başka yere taşınacağı ve böylece yaşatılacağı söyleniyor. Duy da inanma!
‘ABİDE-İ HÜRRİYET PARKI DA YOK EDİLDİ, ADLİYE OLDU'
Yüksek Mühendis-Mimar-Kent Bilimci Prof. Dr. Ahmet Vefik Alp:
İstanbul'da kişi başına düşen yeşil alan miktarı 2 metrekare civarında. Gelişmiş ülkelerde 10 metrekare civarında. Zaten parmakla sayılacak kadar az ve depremde de toplanma ve kurtarma sağlayacak olan yeşil alanlar hiçbir şekilde hiçbir yapılaşmaya açılmamalı. Füniküler de olsa metro da olsa olmamalı. İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin bütçesi bu kamulaştırmaları yapmaya uygun, birçok ülkenin bütçesinin üstünde. Parklara tecavüz etmeden projeler geliştirilmeli. Abide-i Hürriyet Parkı yok edildi. Büyükşehir'in kendi arsasıydı. İstanbul Adalet Sarayı'nın bulunduğu yer park olarak kalmalıydı. Yeşil alanların yok edilmesi uzun vadede yaşam kalitesi ve güvenliği tehdit ediyor.
Foto: DHA – Şişli Abide-i Hürriyet parkı yeni hali
‘PARKLAR ŞANTİYE ALANI OLARAK KULLANILIYOR'
İstanbul Şehir Plancıları Odası Başkanı Tayfun Kahraman:
Göztepe, Aşiyan ve Fındıklı gibi parklar kent içinde boş kalmayı bir şekilde başarmış ender alanlardan. En büyük özellikleri de vatandaşlar tarafından oldukça sık şekilde kullanılması. Metro, füniküler gibi projeleri yaparken park ve bahçeleri sadece boş alan olarak görmek çok yanlış. Geçmişte boş alan olarak değerlendirilebilecek yerlerin tamamı imara açıldığı ve yapılaştığı için günümüzde bu tip ihtiyaçlar doğduğunda parklardan başka seçenek kalmıyor. Başka alanlarda kamulaştırma bedeli, hukuki süreçler ve anlaşmazlıklarla uğraşmaktansa ne yazık ki parklar şantiye alanı olarak kullanılıyor.
MAÇKA PARKI: Tünel ve kavşak geçiyor
Dolmabahçe-Levazım-Baltalimanı-Ayazağa Karayolu tünellerinin ilk etabının yapımı için Maçka Parkı'nın giriş kapısı çitlerle çevrildi. Beşiktaş Stadı'na bakan girişte işaretlenen ağaçlar büyük tepki çekti. 138 bin 971 metrekare olan Maçka Parkı'nın 3500 metrekarelik alanındaki 97 ağaç taşınacak. İBB, tünel girişi için yürütülen çalışmalar tamamlandığında parkın tamamen eski haline döneceğini ve bir metrekare yeşil alanın bile kaybolmayacağını açıkladı. Ağaçların bir kısmı Maçka Parkı'nın iç kesimlerine, bir kısmı da farklı alanlara dikilecek.
FINDIKLI PARKI: Sahil kısmı bölündü
Kabataş İskelesi'nin kapatılmasıyla başlatılan ‘Martı Projesi' çalışmalarından Fındıklı Parkı da nasibini aldı. Mimar Sinan Üniversitesi Güzel Sanatlar Fakültesi öğrencilerinin heykellerinin de sergilendiği park ikiye ayrılarak çalışmalar başlatıldı. Yürüme yolları ve oturma gruplarıyla vatandaşların uğrak mekânı olan parkın denize yakın kısmı yeşil örtülerle kapatıldı. Proje için denize monte edilen kazıklar parkın ucuna kadar geldi. Çalışmalar tamamlandığında 20 metre eninde ve 600 metre uzunluğunda bir alan deniz üstünde inşa edilmiş olacak.
GÖZTEPE 60. YIL PARKI: Projesi hazırlandı
Halk arasında ‘Gül Bahçesi' olarak da bilinen Göztepe 60. Yıl Parkı, toplam 10 bin metrekare alana sahip. İçinde çocuk alanları, süs havuzu, gölet, yürüyüş yolları, meydan, tenis kortu gibi üniteler barındıran bir rekreasyon alanı olan parktan metro projesi geçiyor. İlk istasyonu Göztepe parkında yer alacak Göztepe-Ataşehir-Ümraniye metro hattı 13 kilometre uzunluğunda olacak ve 11 duraktan oluşacak. Parkın ortasında başlatılacak kazı çalışmalarıyla istasyon yeraltında inşa edilecek. Hat, diğer metro ağlarıyla entegre olacak.
YILDIZ PARKI
İstanbul Büyükşehir Belediyesi, iki yıl önce Yıldız Parkı'nda peyzaj ve yenileme çalışmaları başlattı. Parkın bir kısmı tellerle çevrildi. Tarihçi Nurhan Atasoy'un danışmanlığında başlatılan çalışmalar 70 dönümlük araziyi Yıldız Parkı'na kattı. Böylece park 500 dönümle Abdülhamid dönemindeki haline kavuşacak. Parkta yenileme çalışmaları halihazırda devam ediyor.
FULYA PARKI
Dolmabahçe-Levazım Karayolu tüneli projesi kapsamında Ihlamur Kasrı'nın yanında başlatılan inşaat çalışmaları gözleri bölgeye çevirdi. Kasrın karşısındaki Azerbaycan Dostluk Parkı'nın etrafının sac panellerle çevrilmesi akıllara “Çalışmalar parka da mı sirayet ediyor” sorusunu getirdi. Parkın etrafını kapatan Beşiktaş Belediyesi parkın peyzaj çalışmaları için kapatıldığını, yenilendikten sonra kullanıma açılacağını duyurdu.


http://www.sozcu.com.tr/hayatim/kultur-sanat-haberleri/harun-kolcak-hayatini-kaybetti/Slide 10
sözcü.com.tr
Bir süredir kanser tedavisi gören ünlü sanatçı Harun Kolçak saat18:00’da fenalaştı. Maslak Acıbadem’de yoğun bakım ünitesine alınan 62 yaşındaki sanatçı Kolçak gece 22:45’te fenalaştı ve 22:50’de hayatını kaybetti.
3 yıldır prostat kanseri tedavisi gören Kolçak’ın son zamanlarda hastalığına böbrek yetmezliğinin de eklendiği belirtildi. Kolçak’ın organ yetmezliği nedeniyle yaşamını yitirdiği kaydedildi.
CENAZE TÖRENİNİN AYRINTILARI BELLİ OLDU
Dün akşam saatlerinde hayatını kaybeden Harun Kolçak’ın cenaze töreniyle ilgili bilgileri sanatçı arkadaşı Çelik Erişçi hesabından şu şekilde paylaştı:
“Sevgili Harun Kolçak Cuma günü öğle namazında Teşvikiye Camiinde kılınacak namazın ardından aynı gün ikindi namazına mütakiben Gemlik Mezarlığında defnedilecektir.”
 
DOKTORUNDAN İLK AÇIKLAMA
Harun Kolçak’ın doktoru Oktay Asoğlu yaptığı açıklama “Harun Kolçak yaşam savaşını kaybetmiştir.Tedavi süreci vardı. Genel olarak vücudun iflasıyla ilgili bir sorun. Son yıllarını çok iyi şekilde geçirdi. Hepimizin başı sağ olsun” dedi.
DOĞUM GÜNÜNDEN 4 GÜN SONRA…
15 Temmuz’da doğum gününü kutlayan ve yakın çevresine “Bu yıl doğum günümü kutlamayacağım” diyen Harun Kolçak, doğum gününden 4 gün sonra hayatını kaybetti.
Harun Kolçak’ın son zamanlarda “kanseri yendim” dediği belirtilirken, ailesi ve yakınları ise Kolçak’ın fiziksel olarak zayıfladığını söylüyorlardı.
SON TWEETLERİ
Harun Kolçak sosyal medya hesabından son olarak doğum günü olan 15 Temmuz ile 16 Temmuz’da iki mesaj paylaşmıştı
Kolçak son tweetinde “Unutma; sen gelecek planları yaparken, hayat da kendi planlarını yapıyor” demişti.
CENAZESİNİN 21 TEMMUZ’DA KALDIRILMASI BEKLENİYOR
Sanatçımız Harun Kolçak’ın cenazesi 21 Temmuz Cuma tarihinde öğlen namazının ardından Teşvikiye Camii’nden kaldırılacaktır ve Bursa Gemlik’teki aile mezarlığında defnedilecektir.
HARUN KOLÇAK KİMDİR?
Sinema sanatçısı Eşref Kolçak’ın oğlu olan Harun Kolçak, 15 Temmuz 1955 yılında İstanbul'da dünyaya geldi. Sanatçı, Saint Benoit’de eğitimini sürdürdüğü sırada müzik çalışmalarına o yıllarda bas gitar çalarak başlamış, içindeki müzik tutkusu artınca sinema sanatçısı olan babası Eşref Kolçak'la konuşarak eğitimini yarım bırakmış ve profesyonel müzik çalışmalarına başlamıştır. Türk pop şarkıcısı, besteci, söz yazarı ve bas gitaristi gibi farklı kimliklerle tanınan Harun Kolçak, ilk çalışmalarına rock müziğin babası olarak tanınan Erkin Koray'la başlamıştır. 1977’de Erkin Koray’ın çıkardığı Tutkusu albümünde bas gitar çalmıştır. Silahlıpoda Ritm 68 orkestrasına 1978 yılında bas gitarist olarak katılan Harun Kolçak, askerlik dönüşü caz müziğe yönelmiş, Aydın Esen, Neşet Ruacan-Nükhet Ruacan ve Erol Pekcan gibi ünlülerle çalışmış ve müzikal deneyimini artırmıştır. O dönem Harun Kolçak, Onno Tunç’tan orkestrasına katılması için teklif almıştır.
7 yıl boyunca Onno Tunç Orkestrası`nda bas gitaristlik, vokalistlik ve solistlik yapan Harun Kolçak, Zerrin Özer ve Aşkın Nur Yengi ile birlikte yaptığı düetler ile Kuşadası “Kuşadası Altın Güvercin Müzik Yarışması” ve Antalya “Akdeniz Akdeniz Müzik Yarışması” adlı şarkı yarışmalarında ödüller almıştır. 1991'de Onno Tunç ile ortak yaptığı “Beni Affet” albümü ile büyük çıkış yakaladı. Albümlerinin çoğunda şarkıların söz ve müziği kendine ait olan Kolçak, başka sanatçılara da pek çok eser vermiştir. 1996'da Litvanya'da 13 ülkenin katıldığı “Müzikos Festivalis 96”da “En İyi İkinci Şarkıcı” seçilmiştir.
Kolçak, 2012’de Yeniden Doğuyorum adlı solo albüm çıkarmıştır. Ekim 2013 itibariyle Harun Kolçak&Rock Off isimli grup kurmuştur. Can Güney,Yusuf Tunceli ve Orkun Gezer`in olduğu grubun verdiği ilk performansı Okan Bayülgen`in Makina Kafa adlı programda vermişlerdir.
Harun Kolçak 2014 yılında yakalandığı prostat kanseri nedeniyle ameliyat geçirmiştir. “Ölüm hayatta birçok şeye anlam katıyor. Ölümsüz olsaydık, birbirimize değer vermezdik” sözleriyle hastalığıyla nasıl mücadele ettiğini açıklayan Kolçak, kanseri maneviyatı ile yendiğini ve bu esnada alkali diyeti yaptığını söylemiştir.
22 Haziran 2016 Çarşamba günü Harun Kolçak’ın hastalığı yeniden nüksetti. Acil olarak hastaneye kaldırılan Harun Kolçak yeni bir ameliyat geçirdi. Yoğun bakımda tedavi altına alınan sanatçının yakın dostları tarafından Harun Kolçak’ın bilincinin açık olduğu fakat sadece gözüyle tepki verebilmekte olduğu bildirildi
Son güncelleme: 08:15 - 20.07.2017


http://www.sozcu.com.tr/hayatim/yasam-haberleri/dunya-icin-kiyamet-senaryosu/Slide 9
Slide 10
İnsanlar çok eski tarihlerden beri büyük bir felaket yaşanması durumunda kendilerine ne olacağını merak ederler. Peki dünya durursa başımıza neler geleceğini biliyor musunuz? İşte
bu videomuzda onları sıralıyoruz.


http://www.sozcu.com.tr/2017/ekonomi/patron-istemezse-isciye-zam-yok-1938982/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Son dakika! Çalışanları yıkacak haber…
11 milyon 153 bin özel sektör çalışanının zam alabilmesi işverenin insafına kaldı. Bakanlık patronun işçilere yol ve yemek ücreti vermeme konusunda da serbest olduğunu açıkladı
Erdoğan SÜZER
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
11 milyon 153 bin özel sektör çalışanının zam alabilmesi işverenin insafına kaldı. Bakanlık patronun işçilere yol ve yemek ücreti vermeme konusunda da serbest olduğunu açıkladı
Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığı'ndan özel sektörde çalışan 11 milyon 153 bin işçiye zam konusunda kötü haber geldi. Çalışma Bakanlığı, özel sektördeki işçilerin maaşına zam yapılıp yapılmaması konusunda tüm yetkinin patronlarda olduğunu bildirdi. Kamuda çalışan memurlarla milyonlarca emeklinin bu yılın ikinci 6 ayında alacağı zam 3 Temmuz'da kesinleşti. Zam haberleri, özel sektörde çalışan işçileri de heyecanlandırdı. Ancak, patronlar işçilerine zam yapmayınca Çalışma Bakanlığı adeta soru yağmuruna tutuldu. Özel sektör çalışanları, patronlarının ücretlere hangi oranlarda zam yapmak zorunda olduklarını Çalışma Bakanlığı'na sordu.
YAPMAK ZORUNDA DEĞİL
Çalışma Bakanlığı, işçilerden gelen bu sorulara resmi internet sitesinden yanıt verdi. İşçi işveren ilişkilerinin iş sözleşmeleri yoluyla belirlendiğini, bu sözleşmelerin de iki taraf arasında ‘serbestçe' hazırlandığını ifade eden Bakanlık, “İşçiye ödenecek ücret konusundaki yasal düzenleme, asgari ücret uygulamasıyla sınırlıdır. Herhangi bir işçiye verilecek ücret, yürürlükte bulunan asgari ücretin altında olamayacaktır. Bunun ötesinde, ücretlerin belirlenmesi, artış zaman ve oranları konusunda herhangi bir yasal çerçeve belirlenmiş durumda değildir. Bu konu iş sözleşmesi hükümleri ile açıklığa kavuşturulabilecektir” bilgisini verdi. Bakanlık, zam almadığı için işten ayrılan işçinin kıdem tazminatı hakkını kaybedeceğine de dikkat çekti.
İşçiler, Çalışma Bakanlığı'na yol ve yemek parası ödenmesi konusunda işverenlerin yükümlülüklerini de sordu. Bakanlık, bu soruya karşılık sözleşmede açıkça yazmayan ücret dışındaki ödemelerde inisiyatifin işverenlerde olduğunu bildirdi. Çalışma Bakanlığı yol ve yemekle ilgili sorulara, “Bir çalışana yol ve yemek parası ödenmesi, servis sağlanması veya işyerinde yemek verilmesi iş sözleşmesi hükümleri ile belirlenmektedir” cevabını verdi.
RAPOR İŞTEN ATMA NEDENİ
Çalışma Bakanlığı'na uzun süreli rapor alan işçilerin bu nedenle işten atılıp atılmayacağı da soruldu. Bakanlık bu soruya, “İş sözleşmesinin işveren tarafından sağlık nedenlerine dayalı devamsızlıklar kapsamında feshi mümkün olabilmektedir” yanıtını verdi. Ancak, uzun süreli rapor dolayısıyla işten atılan işçilere, işveren tarafından kıdem tazminatının ödenmesi gerektiği bildirildi.
11 MİLYON sendikasız çalışan var
Çalışma Bakanlığı'nın resmi verilerine göre halen ülke genelinde ‘işçi' statüsünde 12 milyon 699 bin 769 kişi çalışıyor. Bu işçilerin sadece 1 milyon 546 bin 565'i bir sendikaya üye olduğu için yıllık ücret zammını alma konusunda sorun yaşamıyor. Geri kalan 11 milyon 153 bin 204 işçi ise sendikasız olmaları nedeniyle ücret zammında patronun vereceği kararı bekliyor. İşsizliğin yaygın olması nedeniyle iş sözleşmeleri genelde patronların hakkını koruyacak şekilde hazırlanıyor, işini kaybetmek istemeyen işçiler ise bu sözleşmeleri imzalamak zorunda kalıyor.


http://www.sozcu.com.tr/hayatim/yasam-haberleri/en-garip-icatlari-2/Slide 10
“Oppai Taisou” adı verilen göğüs büyütücü için bir çeşit masaj aleti diyebiliriz.
Göğüsleri yanlardan sıkıca sararak masaj yapan alet, göğüs kaslarına kan akışını hızlandırıyor ve göğüslerin anında 3 cm kadar büyümesine yardımcı oluyor.
İnternet sitelerinde 41-54 dolar arasında satışa çıkan masaj aleti, göğüsleri şekle sokmaya da yardımcı oluyor.
Ostrich Pillow isimli bu tuhaf yastık geçen sene sadece bir konsepti fakat çok yakında seri üretime geçilecek.
Göze epey farklı gelen bu tasarımın özünde kullanıcının normalde rahat edemeyeceği yerlerde dahi rahat ve konforlu bir uyku çekmesi amacı yatıyor. Kişi kafasını ve ellerini bu yastığın içerisine yerleştirip dilediği yerde uyuyabiliyor. Ofislerde öğle arasında veya okulda ders aralarında kullanmak için son derece ideal.
Bu ürünü görenlerin aklına ilk olarak kişinin nereden nefes alacağı sorusu geliyor fakat tasarımcılar kullanıcının nefes alıp vermesi için özel bir boşluk bırakmışlar.
SU-JET
Su ile çalışan uçan jet. Şimdilik hortumun bağlı olduğu havuzun üzerinde uçabiliyor.
EN HİJYENİK TUVALET
Üzerindeki sensörler sayesinde klozet kapağı artık otomatik olarak açılıp kapanacak.
KOPAN PARMAĞININ YERİNE USB TAKTI
Finlandiya’da motorsiklet kazası geçiren bir bilgisayar programcısı, kopan parmağı yerine ucunda USB bulunan bir protez taktı. Geçtiğimiz yaz motoruyla Helsinki yakınlarında kaza yapan Jerry Jalava, hemen hastaneye gitse de doktorlar kopan parmağını yerine dikemeyeceklerini söyledi. </br>Jalava, arkadaşlarının kazanın ardından yaptıkları şakalardan esinlenerek hazırlattığı protez sayesinde ‘dünyanın 2 gigabayt’lık tek parmağı’na sahip olduğunu belirtiyor.
DOKTOR KORKUSUNA ÇÖZÜM
Parlak renkli plastik kulaklığı olan bu alet, medikal ya da dişle ilgili işlemler öncesinde korkan çocukları rahatlatmak için tasarlandı. anestezi gerektiren tıbbi bir operasyon geçirmesi gereken minikler, bilgisayar oyunu oynadıkları sırada oyun konsolundan gelen astezik gaz sayesinde sakinleştirilebilecek ya da uyutulabilecekler. Çocuklar oyuna odaklanmışken, uyutucu gaz şnorkel benzeri bir tüpten salınıyor.
KOCA AVLAYAN SÜTYEN
Japon iç giyim firması Triumph, ‘koca avlayan sutyen’ geliştirdi. Ülkede orta yaşlarına geldiği halde bekar pek çok kadın olduğunu düşünen firma ‘evlilik zamanının geldiğini hatırlatan’ bir sutyen hazırladı. Sutyenin üzerine yerleştirilen yüzük belirli bir ‘nişanlılık’ evresinden sonra evlenme vaktinin geldiğini göstermek için renk değiştiriyor. </br>Sutyenin üstündeki sayaçsa ilişkinin başlamasından itibaren geri sayıma başlıyor. Kişiye göre değişen bu zaman sonunda çift artık evlenme zamanının geldiğini hatırlıyor. Firma yetkilileri, “Japonya’da evlenme yaşı çok ilerledi. Pek çok kadın yalnız yaşıyor. Onlara yardımımız olsun istedik” diyor.
GOLF SAHASINA DÖNÜŞEN SÜTYEN
Büstiyer şeklindeki sutyen, açılarak golf sahasına dönüştüğünde, göğüslerin yerleştiği kısım sahadaki delik görevini görüyor. Marka yöneticileri, bu yolla kadınların golf sahalarını yanlarında taşıyarak, gittikleri her yerde bu sporu yapabileceklerini belirtiyor. Sütyen yakında satışa sunulacak.
Yaşam 24 Temmuz 2017 - 16:26


http://www.sozcu.com.tr/2017/ekonomi/despacito-rekor-kirdi-despacito-dinle-1939204/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Despacito rekor kırdı… Despacito dinle
Despacito çılgınlığı dünyada devam ederken şarkı Spotify'da 4.6 milyar kez dinlenerek rekor kırdı.
Sozcu.com.tr
Yazı Boyutu
Despacito çılgınlığı dünyada devam ederken şarkı Spotify'da 4.6 milyar kez dinlenerek rekor kırdı.
Şu sıralar herkesin dilinde… Deeespaacito! Porto Rikolu şarkıcı Luis Fonsi ve Dady Yankee’nin birlikte seslendirdiği şarkı dijital müzik tarihinin rekorunu kırdı. Şarkı sadece Spotify’da 4.6 milyar kez dinlendi.
Financial Times’ın haberine göre; şarkı İngiltere’den Rusya’ya kadar 35 farklı ülkede liste başı oldu. Şarkı aynı zamanda İspanyolca müziklere de ilgiyi büyüttü. İspanyolca’nın küresel müzik pazarına ilk büyük girişi (Tükiye’de de az dans edilmedi) 1996 yılındaki Macarena olmuştu.
Latin müziklerinin başta İspanya, Meksika ve Brezilya olmak üzere dünyada hatırı sayılır bir müşteri kitlesi var. Streaming gelirleri geçen yıl yüzde 57 arttı.
Universal Music’in CEO’su Lucian Grainge yıllarca yapılan yatırımların ardından, “Artık İspanya, Meksika ve Brezilya’dan çıkan şarkıları kolayca dünyada hit yapabiliyoruz” diyor.
Despacito ve Macarena şarkılarının dağıtım süreçlerinde bulunan Universal’ın Latin America CEO’su Jesus Lopez stream servislerin müzik satın alma süreçlarını demokratikleştirdiğini savunuyor. Lopez, “Eski yıllarda radyo istasyonlarını şarkılarmızı çalmaları için ikna etmeye çalışırdık. Fakat şu anda İtalya’da Fransa’da bir şarkının kendiliğinden popüler olduğunu görebilirsiniz” diyor.
BİR ŞARKI SPOTIFY’DA NASIL POPÜLER OLUR?
Spotify yeni çıkan şarkıları öncelikle yerel listelere alıyor. Eğer şarkı burada iyi reyting alırsa algoritma tarafından bölgesel listeye alınıyor daha sonra da küresel listede kendine yer buluyor şarkı.


http://www.sozcu.com.tr/2017/ekonomi/2-bin-yillik-kesif-uzerindeki-yazi-dikkat-cekti-guncel-haberler-1945182/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
2 bin yıllık keşif! Üzerindeki yazı dikkat çekti – Güncel haberler
Antalya' da yapılan kazı çalışmalarında Roma ve Bizans dönemlerine ait Antiocheia Ad Gragum antik kentinde önemli bulgulara rastlandı. Kentteki fırınlarda üretilen çömlek ve mozaik benzeri ürünlerin üzerinde “A.N.T” yazılı damga bulundu. Bu keşif akıllara 'dünyanın en eski markası bulundu mu?' sorusunu getirdi. Hala faaliyette olan dünyanın en eski markası Cambrigde Üniversitesi yayınları...
Sozcu.com.tr
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Antalya' da yapılan kazı çalışmalarında Roma ve Bizans dönemlerine ait Antiocheia Ad Gragum antik kentinde önemli bulgulara rastlandı. Kentteki fırınlarda üretilen çömlek ve mozaik benzeri ürünlerin üzerinde “A.N.T” yazılı damga bulundu. Bu keşif akıllara 'dünyanın en eski markası bulundu mu?' sorusunu getirdi. Hala faaliyette olan dünyanın en eski markası Cambrigde Üniversitesi yayınları...
İHA’nın haberine göre Antalya'nın Gazipaşa ilçesi Güney Mahallesinde bulanan, tarihi en az 2 bin yıllık öncesine dayanan, Roma ve Bizans dönemlerine ait Antiocheia Ad Gragum antik 12 yıldan buyana her yıl yaklaşık iki ay süren kazı çalışmalarında bu yıl kentin üretim merkezi olduğunu ve markalaşmaya giden ender kentlerden biri olduğunu kanıtlayan bulgulara rastlandı. Kentteki fırınlarda üretilen çömlek ve mozaik benzeri ürünlerin üzerinde “A.N.T” yazılı damga bulundu.
Amerika'nın Nebraska Üniversitesinden Prof.Dr. Michael Hoff başkanlığında sürdürülen kazı çalışmalarında kazı başkan yardımcısı ve Uşak Üniversitesi Arkeoloji Bölümü Öğretim Üyesi Doç. Dr. Birol Can, bulguların kendilerini oldukça heyecanlandırdığını söyledi. Kazı çalışmalarının sürdüğü 12 yıllık süreçte çok önemli keşiflere imza attıklarını dile getiren Kazı Başkan Yardımcısı Birol Can, Antiocheia Ad Gragum'un bölgenin nadir kazı alanlarından biri olduğu için elde adilen verilerin çok önemli olduğunu söyledi.
Çalışmalar hakkında bilgi veren Kazı Başkanı Prof. Dr. Michael Hoff antik kentin çok büyük ve zengin bir kent olduğunu söyleyerek, “2005 yılından bu yana kazı çalışmalarını uluslararası bir ekiple sürdürüyoruz. İlk sezonlarda kentin tapınak yapısı üzerinde duruldu ve bu yapının çalışması büyük ölçüde tamamlandı. Şimdi restorasyonlarını projelendirme aşamasındayız. Onu dışında kentin meclis binası açığa çıkarıldı. Bu yıl tamamen kazılmış olacak. Oldukça büyük bir kompleks olduğu için birkaç yıldır kazısı devam ediyor ve belli ki birkaç yıl daha devam edecek. Kent oldukça büyük ,yaklaşık 30 hektarlık bir alana yayılan bir alandan bahsediyoruz. O yüzden şu an sahip olduğumuz imkanlarla düşünürsek herhalde bu kentin kazıları en az 300 yıl sürecek. Ama her sene heyecan verici keşiflerini görebiliyoruz” diye konuştu.
GRAFİK: Huffington Post
DÜNYANIN EN ESKİ ŞİRKETİ
Japon inşaat Şirketi Kongo Gumi 578 yılında kuruldu. 2006 yılında Takamatsu tarafından satın alınan şirket 1400 yıl bağımsız olarak ticari hayatına devam etti. Şirketin yaptığı en büyük yapılar arasında 16. yüzyıldaki Osaka Kalesi bulunuyor.
DÜNYANIN EN ESKİ MARKASI
Huffington Post’un yaptığı bir araştırmaya göre 1534 yılında faaliyete başlayan Cambridge Üniversitesi matbaası dünyanın en eski markası.


http://www.sozcu.com.tr/2017/ekonomi/issizlik-maasi-sistemi-degisiyor-issizlik-maasini-nasil-alirim-1939119/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
İşsizlik maaşı sistemi değişiyor… İşsizlik maaşını nasıl alırım?
İşsizlik maaşı sistemi değişiyor. Yeni sistemde maaş alma süresinin uzaması fakat ücretin düşürülmesi planlanıyor.
08:2720 Temmuz 2017
Yazı Boyutu
İşsizlik maaşı sistemi değişiyor. Yeni sistemde maaş alma süresinin uzaması fakat ücretin düşürülmesi planlanıyor.
Habertürk Gazetesi’nden Tahsin Akça ve Ahmet Kıvanç’ın haberine göre 2017-2019 yıllarını kapsayan Ulusal İstihdam Stratejisi belgesinde işsizlik maaşında yeni bir düzenleme öngörülüyor.
Habere göre uzun süre işsizlik maaşı alana daha düşük maaş İşsizlik sigortasından hak kazanma koşulları değiştirilirken, ödeme süresinin uzatılması planlanıyor. Halen 10 aya kadar işsizlik maaşı ödeniyor. Düzenlemeyle, işsizlik maaşı, maaş alma süresi uzadıkça azalacak şekilde kademelendirilecek. Örneğin, ilk 10 ay asgari ücretin yüzde 80'ine kadar işsizlik maaşı ödenecekse, 11. aydan sonra maaş asgari ücretin yüzde 60'ı ile sınırlanacak.
Mevcut işsizlik maaşı ödeme koşulları. TABLO: İş-Kurumu
İLGİLİ HABER


http://www.sozcu.com.tr/2017/dunya/musluman-birine-asik-olmanin-sonunu-boyle-tahmin-etmezdi-1945423/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Müslüman birine aşık olmanın sonunu böyle tahmin etmezdi
Londra'da geçtiğimiz gün kadın cinyetlerine bir yenisi daha eklendi. Londra'da yaşayan 19 yaşındaki Hintli Celine Dookhran Hintli bir erkek yerine Müslüman birisini hayatına almayı tercih ettiği için tecavüz edilip öldürüldü.
Melis BAYRAKTAROĞLU
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Londra'da geçtiğimiz gün kadın cinyetlerine bir yenisi daha eklendi. Londra'da yaşayan 19 yaşındaki Hintli Celine Dookhran Hintli bir erkek yerine Müslüman birisini hayatına almayı tercih ettiği için tecavüz edilip öldürüldü.
19 Yaşındaki Hintli Celine Dookhran, geçen hafta Londra’nın Güneybatısında Müslüman bir sevgilisi var diye öldürüldü.Makyaj artisti Celine Dookhran aşkının kurbanı oldu. Müslüman sevgilisi olduğu için 33 yaşındaki Mujahid Arshid tarafından evinden kaçırıldı. tecavüze uğradı ve öldürüldü.
Genç kızın cesedi Londra’nın Güneybatısında geçtiğimiz hafta başında bulundu.
19 Temmuz’da genç kızı öldüren Mujahid Arshid, çıktığı mahkemede Celine Dookhran’ı Hintli birisi yerine Arap bir Müslüman sevgilisi var diye tecavüz edip öldürdüğünü itiraf etti.


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/feto-tutuklusu-general-tahliye-oldu-1944845/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
FETÖ tutuklusu general tahliye oldu
Tokat'ta 15 Temmuz darbe girişimi ardından başlatılan soruşturma kapsamında tutuklanan eski Tokat Jandarma Bölge Komutanı Tuğgeneral Adnan Arslan, bugün görülen duruşmada tutuksuz yargılanmak üzere tahliye edildi.
18:5524 Temmuz 2017
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Tokat'ta 15 Temmuz darbe girişimi ardından başlatılan soruşturma kapsamında tutuklanan eski Tokat Jandarma Bölge Komutanı Tuğgeneral Adnan Arslan, bugün görülen duruşmada tutuksuz yargılanmak üzere tahliye edildi.
15 Temmuz darbe girişimi ardından tatil için gittiği Antalya’da gözaltına alınıp 18 Temmuz 2016 tarihinde Tokat´ta tutuklanan eski Tokat Jandarma Bölge Komutanı Tuğgeneral Adnan Arslan hakkında ‘Anayasal düzeni ortadan kaldırmaya teşebbüs etme’ suçlamasıyla dava açıldı.
Tokat 1’inci Ağır Ceza Mahkemesinde görülen davada tutuklu sanık Arslan bugün bir kez daha hakim karşısına çıktı. Örgüt ile bağı olmadığını ifade eden Arslan, tahliye edilmesini istedi.
 
Mahkeme heyeti, ifadeler ve kanıt durumunu dikkate alarak bu istekleri kabul etti. Arslan, 1 yıl 6 gün süren tutukluluğunun ardından kaldığı Çamlıbel Cezaevi’nden akşam saatlerinde tahliye edildi. Arslan cezaevi çıkışında ailesi ve yakınları tarafından alkışlarla karşılandı. Eşi Hamide Arslan eşine sarıldı. Cezaevi çıkışında konuşan Adnan Arslan davasının devam ettiğini ve Türk adaletine güvendiğini söyledi. Duruşma, 27 Eylül’e ertelendi. DHA


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/erdogandan-onemli-aciklamalar-25-1945656/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’dan AKP teşkilatına flaş uyarı
Cumhurbaşkanı Erdoğan AKP grup toplantısında konuştu. Almanya'ya çok sert sözlerle yüklenen Erdoğan'ın gündeminde AKP teşkilatları da vardı. Erdoğan, parti teşkilatına yönelik, "bize zarar veren kardeşlerimizi de uyarıyorum kusura bakmasınlar, biz uyarmadan kendileri bu uyarıyı yapsınlar ve adımı atsınlar" dedi.
11:4725 Temmuz 2017
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Cumhurbaşkanı Erdoğan AKP grup toplantısında konuştu. Almanya'ya çok sert sözlerle yüklenen Erdoğan'ın gündeminde AKP teşkilatları da vardı. Erdoğan, parti teşkilatına yönelik, "bize zarar veren kardeşlerimizi de uyarıyorum kusura bakmasınlar, biz uyarmadan kendileri bu uyarıyı yapsınlar ve adımı atsınlar" dedi.
Konuşmasında Kudüs başta olmak üzere Ortadoğu’da yaşananları değerlendiren Erdoğan “Nesiller boyunca zihinlere kazınmış olan ‘Araplar bizi arkadan vurdu’ yalanını bir kenara bırakmanın zamanı artık gelmiştir” diye konuştu. Cumhurbaşkanı Erdoğan, Almanya ile gerilen ikili ilişkiler için “Almanya’nın bilmem ne bakanı, Türkiye’ye nasıl çok daha zarar verebileceklerine yönelik düşüncelerini medyaya ifşa etmeye başladığına göre iyice çaresiz durumdalar. Ajanlarının tepesine binmeye devam edeceğiz” dedi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan dış politikadaki gelişmelerin ardından 2019 yılında yapılacak seçimlere değindi. Erdoğan’ın seçimler öncesi AKP teşkilatına bir de uyarısı vardı. Cumhurbaşkanı Erdoğan, “Davaya zarar veren kardeşlerimizi de uyarıyoruz. Biz uyarmadan adım atsınlar. Artık bedeli ödenemeyecek yanlışlara tahammülümüz yok” dedi.
İLGİLİ HABER
Erdoğan: Alman politikacılar meseleleri tırmandırıyor
Erdoğan’ın açıklamalarından öne çıkan detaylar şöyle:
“Ülke liderleri ile yaptığım görüşmelerde birçok bölgesel meseleyi ele alma fırsatı bulduk. Sorunlarımızı samimiyetle konuşmanın yollarını aramamız gerekiyor. Krizin, yakın zamanda hallolacağını ümit ediyorum. Temasların, Katar krizi bağlamında önemli katkılar sağladığını ümit ediyorum. Bölgenin istikrarı için çabalarımızı artırarak devam edeceğiz.
Müslümanların Mekke’deki Mescid-i Haram ve Medine’deki Mescid-i Nebevi’den sonraki 3. kutsal mabedi, Kudüs’teki Mescid-i Aksa’dır.
‘Araplar bizi arkadan vurdu’ yalanını bir kenara bırakmanın zamanı gelmiştir. Bugün ülkemizde devletimize ve milletimize karşı savaşan terör örgütleri yüzünden nasıl toplumun belli kesimlerini toptan suçlayamazsak, tüm Arapları da itham edemeyiz.
“İsrail’in Harem bölgesini Müslümanlara yasaklaması bardağı taşırmaktadır”
Osmanlı’nın elinden çıkması ile başlayan Kudüs’ün sıkıntılı günleri, adeta kabusa dönüşmüştür. Uluslararası hukuka göre meşruiyet elde etmiş başkenti Tel Aviv olan İsrail devleti, bizim de tanıdığımız bir devlettir. Ancak Kudüs’ün 3 din için de özel olan statüsüne, Harem bölgesinin mahremiyetine saygı duymayan bir İsrail, en büyük zararı kendisinin göreceği tehlikeli bir yola sapıyor demektir. İsrail yönetiminin, işi Harem bölgesini Müslümanlara yasaklayarak işgale götürmesi, bardağı taşırmaktadır.
Biz Müslümanlar için mübarek beldelerimizi korumak, imkan değil, iman meselesidir. Eğer, İsrail elindeki silahlara bakara böyle bir yola tevessül ediyorsa çok yanılır. Filistinli ve diğer milletlerden kardeşlerimiz de bu zeminin dipdiri ayakta olduğunu cümle aleme ilan etmektedir. Buradan tüm vatandaşlarıma ve tüm Müslümanlara çağrıda bulunuyorum. İmkanı olan herkes, lütfen Kudüs’ü Mescid-i Aksa’yı ziyaret etsin. Gidemeyenler de oradaki kardeşlerimize yardım göndersinler. Bizler Mescid-i Aksa’ya ne kadar çok sahip çıkarsak, gözlerini oraya dikmiş olanların işleri de o kadar zorlaşır. Postalları ile kirletiyor, Müslüman kanı döküyorsa bunun sebebi bizlerin Kudüs’e yeteri kadar sahip çıkmıyor oluşumuzdur. Gelin hep birlikte Kudüs’e sahip çıkalım.
“Sinangolara saldırmanın anlamı da yoktur”
Ben buradan milletime sesleniyorum, Mescid-i Aksa’da böyle bir şey oldu diye buradaki sinagoglara saldırmanın anlamı da yoktur, bunlar bizim dinimize göre de yasaklanmıştır. Aynı yanlışa aynı ile mukabelede bulunamayız. Biz farklıyız. Biz sadece Kudüs’te Müslümanların kutsallarına saygı gösterilmesini istiyoruz. Türkiye, en ideal çözümün 1967 sınırları içinde başkenti Doğu Kudüs olan bir Filistin devleti ile yine aynı sınırlar içinde başkenti Tel Aviv olan İsrail devleti olduğunu söylemektedir. Sayın Cumhurbaşkanları ile yaptığım görüşmede de söyledim, Müslümanlara terörist muamelesi yapılmasını asla kabul edemeyiz. Aynı şekilde burada sinagoglara giden Musevilerin, Yahudilerin de terörist muamelesi görmesini biz kabul edemeyiz. Bunları birbirinden ayırmamız lazım. Şu anda yapılan iş, terörle mücadele bahanesi ile Mescid-i Aksa’yı Müslümanların elinden alma girişimidir. Ümidimiz bu meselenin en hızlı şekilde çözülmesidir.
İsrail’in yeni bahanelerle bir zulüm yöntemi icat etmesine izin verilemez. Yeni çatışma sebepleri üretmesini değil, bölgenin huzuruna katkı sağlayacak adımlar atmasını bekliyoruz.
Bir süredir Amerika’sı, Almanya’sı, Hollanda’sı başta olmak üzere Türkiye’ye yönelik anlaşılmaz tutumun tezahür ettiğini görüyoruz. İstiyorlar ki, sadece onların çıkarları masada olsun, biz fedakarlıkta bulunalım. İstiyorlar ki, onlar bizim vatandaşlarımızı istedikleri gibi örselerken, kendi ajanları ülkemizde cirit atsınlar, biz bir şey yapmayalım. Kusura bakmasınlar, artık öyle bir Türkiye yok. Sen Türkiye’nin Cumhurbaşkanına, Bakanlarına ülkende konuşma imkanı vermeyeceksin ama ajanların gelip otellerde cirit atacaklar, benim ülkemi parselleyecekler. Yok böyle bir şey. Ya bizimle eşit şartlarda müttefiklik yapacaksınız, ya da sergilediğiniz her saygısızlığın cevabını alacaksınız.”
“Sizdeki hukuk da bizdeki guguk mu?”
Sizdeki hukuk da bizdeki guguk mu? Almanya ya da Amerika’da yapılınca suç sayılan eylem, Türkiye’de yapılınca niye hak, hukuk oluyor. Hemen işi ekonomi ile teşvik edip bel altı vuruşları ile gerçek tiynetlerini belli ediyorlar. Bizi bunlarla tehdide kalkarsanız, yanılırsınız ve siz kaybedersiniz. Artık dünyada marka yok, markalar var. Alternatif marka geliyor. Artık dünya bunu yaşıyor.
“Ajanların tepesine binmeye devam edeceğiz”
Fırsat bulduklarında hala kan dökmekten çekinmeyenlerin bize söyleyecek sözü olamaz. Şimdi de kafayı Türkiye’ye takmışlar. Eskiden tehditlerini süslü püslü kelimelerin arkasına yaparak saklarlardı, şimdi alenen söylüyorlar. Dürüst oldukları için teşekkür ederiz. Almanya’nın bilmem ne bakanı, Türkiye’ye nasıl çok daha zarar verebileceklerine yönelik düşüncelerini medyaya ifşa etmeye başladığına göre iyice çaresiz durumdalar. Gezi olaylarına, FETÖ’ye ümit bağladılar, olmadı. PKK, YPG, SDG’den ümit beslediler, oradan da bir şey çıkmayacak. YPG terör örgütü, onun için YPG’yi kullanmayın, SDG’yi kullanın. Fakat, artık ne yaparlarsa yapsınlar çuvala sığmıyor. Bunlar bütün açıklığı ile ortada. Ajanlarının tepesine binmeye devam edeceğimiz ifade ediyorum.
“S-400’LERİ ÜLKEMİZDE GÖRECEĞİZ”
S-400 anlaşması gerilime neden olur diye sordu. Niçin gerilime neden olur. Bir ülke kendi güvenliği ile ilgili imkanları arayışı içinde yapmaktadır. Biz Amerika ile istediğimizi alamıyorsak arayış içinde olmak zorundayız. NATO. Yıllardır Yunanistan S-300’leri kullanıyor, niye sesleri çıkmadı, Türkiye olunca niye rahatsız oluyorlar. İnşallah S-400’leri ülkemizde göreceğiz, ortak üretimle de süreci işleteceğiz. Şu anda Türkiye artık İHA’ları üretir hale geldi.
“ADİL TEKLİFLERLE TARTIŞMANIZI VE BU YOLLARI ARAMANIZI ÖZELLİKLE TAVSİYE EDİYORUM”
Biz hiçbir zaman sadece kendimiz kazanalım demedik. Hiçbir zaman muhataplarımızı pazar, kendimizi pazarlayan olarak görmedik. Türkiye’deki OHAL’i bahane ederek karalama kampanyaları yapanlar, Avrupa’yı, Amerika’yı asla zirketmezler. Eyaletler OHAL kararı alıyor, Avrupa’da, Amerika’da vs. Bizde olunca niye rahatsız oluyorsunuz. Bizde OHAL terör örgütlerine yöneliktir, şirketlere yönelik değil. Buna rağmen hala bizi tehdit etmekten geri durmuyorlar. Bir kez daha tekrarlıyorum, Türkiye sadece Türkiye değildir. Bu ülkenin ve milletin arkasında dünyanın her yerinden insanların duası vardır. Siz kime çattığınızı bildiğinize emin misiniz. Onun için size bu tehditkar üslubu bir kenara bırakıp, eşit şartlarda ve adil tekliflerle tartışmanızı ve bu yolları aramanızı özellikle tavsiye ediyorum. Yoksa köşeye sıkıştırırım, bu mantığı bırakın.
“CİHAT ELİNDE SİLAHLA DOLAŞMAK DEĞİLDİR”
AK Parti olarak bizim kendimizi yenilememiz gerekiyor. Önce şu hareketin, kendi içinde birbirini sevmesi gerekir. Bize ne oluyor ki kendi içimizde birbirimize karşı çalım atıyoruz. Eğer elinden dilinden emin olmayan insanlar olmadıkça biz gerçek Müslüman olamayız bunun idraki içinde olmalıyız. Son günlerde cihat cihat diye bir şeyler geçiyor. Cihat elinde silahla dolaşmak değildir. Cihat nefisle mücadeledir. Nefisle mücadele edebiliyorsak, işte cihat odur.
2019’da ancak bu şekilde arzu ettiğimiz başarılara ulaşabiliriz. AK Parti’nin başarısı Türkiye’nin başarısı olacak.
TEŞKİLATLAR VE BELEDİYELERE UYARI
Teşkilatlar, belediyeler eğer bizim dava idraki ile hareket etmiyorsa bize zarar veriyorlar ve zarar veren kardeşlerimizi de uyarıyorum kusura bakmasınlar, biz uyarmadan kendileri bu uyarıyı yapsınlar ve adımı atsınlar. Yanlışa tahammülümüz yok, 2019 bir kırılma noktası. Artık deniyor ya, parlamenter demokrasi, parlamenter demokraside seçim kazanmak bizim için leblebi çekirdekti. Artık hedefi büyük koyduk.


http://skor.sozcu.com.tr/2017/07/25/fatih-terimden-rustu-recbere-maktup-646314/Fatih Terim’den Rüştü Reçber’e mektup
07:3625 Temmuz 2017
0
Rüştü Reçber'in Türkiye Futbol Direktörü Fatih Terim hakkında yazdığı yazıya tecrübeli çalıştırıcıdan cevap mektupla geldi.
Türkiye Futbol Direktörü Fatih Terim ile Hürriyet gazetesi spor yazarı eski milli kaleci Rüştü Reçber arasındaki gerilim tırmanıyor. Rüştü Reçber’in dün köşesinde yazdığı yazıya mektupla cevap veren Fatih Terim, adeta açtı ağzını yumdu gözünü… Oldukça sert ifadelerin yer aldığı mektup, Rüştü Reçber tarafından köşesinde yayınlandı.
24 Temmuz 2017 Rüştü Reçber`den Fatih Terim`e: `Gururla istifa et!` Eski futbolcu Rüştü Reçber, Fatih Terim'in Alaçatı'da karıştığı kebapçı kavgasının ardından bir yazı kaleme aldı. Terim'i istifaya çağıran Reçber, çok önemli ifadeler kullandı. İlgili Haberi Oku
İşte Rüştü Reçber’in Fatih Terim’den gelen mektup ile ilgili o köşe yazısı:
“Türk Milli Takımı Futbol Direktörü Fatih Terim, Alaçatı’daki kebapçı baskınıyla ilgili yazım üzerine dün bir mektup yolladı. Cevap hakkına saygı gereği, Fatih Terim'in bana ve yöneticilerime gönderdiği, ‘Sevgili Rüştü' diye başlayıp hakaret dolu satırlarla devam eden bu tarihi mektubu bugün köşemde noktasına, virgülüne dokunmadan yayınlıyorum. Yarın da benim Fatih Terim'e vereceğim yanıtı Hürriyet'te okuyacaksınız.
İşte Fatih Terim'in mektubu…
Sevgili Rüştü,
Bugün Hürriyet Gazetesi'nde engin futbol bilgin ile vizyonun, kıymetli tespit ve yorumlarınla süslediğin köşeni okudum.
Türkiye'nin amiral gemisi olan Hürriyet'te köşe sahibi olmanın öncesinde seni yakinen tanıyan, özellikle futbolculuk ve sonrasındaki sürede gelişimini gayet iyi bilen biri olarak günlük hayatında kullandığın kelime sayısından fazlasını yazılarında kullanabiliyor olmana çok sevindim. Sanırım bağlı olduğun yöneticilerin de bu akıcılıktan ve zengin ifade biçiminden memnundur.Sana dair hatıralarımda iyisiyle kötüsüyle, eğrisiyle doğrusuyla, sevabıyla günahıyla ne çok şey olduğunu; bunların bir kısmında sana olan destek ve yardımlarımı, bir kısmında sadece bende kalması gereken anların bulunduğunu söylemeden geçemeyeceğim. Kısaca aslında kim ve nasıl biri olduğunu biliyorum.
Bilmediğim ise köşende kimin kalemiyle yazdığın, sana kalemini ve aklını ödünç verenlerle birlikte ne tür beklenti ve menfaatlerinin olduğu ve daha önemlisi kıymet bilmez, vefadan anlamaz bu tavırların aslında içinde hep mi var olduğu yoksa sonradan mı edinildiği.
Belli ki hayat seni yormuş ve yıpratmış Rüştü. Belki de sevgi ve şefkat ihtiyaçlarını karşılayabilecek bir ortamın da yok. Veya bilerek yada bilmeyerek bir yara açıldı sende ve sürekli kanatılıyor.Üzülme Rüştü. Bunlar geçici ve telafi edilir şeyler. Sen, seni sen yapan değerlerinden vazgeçme. Kendinden başka kimseye güvenip yola çıkma, arkanı döndüğünde ne kadar yalnız olduğunu bilmek daha çok koyar adama. Sahadaki örnek futbolculuk modelliğini bozma.
Haa bir de herhangi bir şeyi yapmadan önce haddimi aşıyor muyum, aşmıyor muyum diye bir değil 2-3 kez düşün.
Hayat, ektiklerini biçtiriyor. Temennim, senin ektiklerinin sana zarar vermemesi ve ben nerede yanlış yaptım dedirtmemesi.
Benden yana endişen olmasın. Yazdıklarını ve niyetini ciddiye alacak ve yaygara çıkaracak değilim. Sadece hukuki süreci başlatacağım.
Sevgilerimle”


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/sariyerde-otomobilin-denize-ucma-ani-kamerada-1944890/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Sarıyer’de otomobilin denize uçma anı kamerada
Sarıyer'de otomobilin denize uçma anı çevredeki güvenlik kameralarına saniye saniye yansıdı.
20:3624 Temmuz 2017
Yazı Boyutu
Sarıyer'de otomobilin denize uçma anı çevredeki güvenlik kameralarına saniye saniye yansıdı.
Sarıyer Haydar Aliyev Caddesi sahil yolunda bir otomobil henüz belirlenemeyen bir nedenle denize uçtu. Sahil Güvenlik Komutanlığı dalgıçları tarafından otomobil içinden çıkarılan yaralı sürücü İstinye Devlet Hastanesi’ne kaldırıldı.
İLGİLİ HABER
Son dakika.... İstanbul'da feci olay... Araç denize uçtu
Otomobilin denize uçma anı çevredeki güvenlik kameralarına saniye saniye yansıdı.
Görüntülerde, Otomobilin virajı geçtikten sonra yoldan çıkıp denize uçtuğu görülüyor. İki balıkçının kazanın ardından bir panik hali yaşadıkları da kameraya yansıyor. DHA
 


http://www.sozcu.com.tr/2017/dunya/son-dakika-turkiyenin-yakindan-tanidigi-abdli-senatorden-kotu-haber-1939107/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Türkiye’nin yakından tanıdığı ABD’li senatörden kötü haber
ABD'nin önce gelen Cumhuriyetçi senatörlerinden John McCain'e (80) beyin kanseri teşhisi kondu. Geçen hafta sağ ayağının üstünde oluşan kan pıhtısı nedeniyle ameliyat olan olan McCain'in beyninde tümör tespit edildi.
Sozcu.com.tr
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
ABD'nin önce gelen Cumhuriyetçi senatörlerinden John McCain'e (80) beyin kanseri teşhisi kondu. Geçen hafta sağ ayağının üstünde oluşan kan pıhtısı nedeniyle ameliyat olan olan McCain'in beyninde tümör tespit edildi.
2008 yılında Başkanlığa aday olan ve 6 dönemdir Arizona Senatörlüğü görevinde bulunan McCain için kemoterapi ve radyoterapi gibi tedavi seçenekleri bulunduğu ifade edildi.
Doktorları geçen hafta Arizona’daki Mayo Clinic’te bıçak altına yatan McCain’in hızlı bir iyileşme gösterdiğini ve genel sağlık durumunun çok iyi olduğunu açıkladı.
McCain, Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan’ın ABD ziyareti esnasında korumaların karıştığı kavganın ardından Türkiye’nin Washington Büyükelçisi’nin geri gönderilmesi çağrısı yapmıştı.
ABD Senatosu’nda Silahlı Kuvvetler Komitesi Başkanı olan McCain, “Türkiye’nin büyükelçisini ABD’den göndermeliyiz. Bu tip bir hareket diplomatik olarak yanıtsız bırakılamaz” ifadelerini kullanmıştı.
ABD Başkanı Donald Trump, McCain’in “her daim savaşçı olduğunu” vurgularken, geçmiş olsun dileklerini iletti.
ABD eski Başkanı Barack Obama da sosyal medya hesabı üzerinden yaptığı paylaşımda, “John McCain bir Amerikan kahramanıdır ve tanıdığım en cesur savaşçılardan biridir. Kanser neyle karşı karşıya olduğunu bilmiyor” dedi.


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/tubitak-uzmaninin-evinde-deney-patlamasi-1i-agir-3-yarali-1944975/Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Antalya TÜBİTAK Ulusal Gözlemevi'nde (TUG) görevli Tuncay Özışık'ın evinde yaptığı bir proje deneyinde patlama meydana geldi. Patlamada Tuncay Özışık ve eşi Hatice Özışık hafif yaralanırken, oğlu 17 yaşındaki Altuğ Özışık'ın elleri koptu.
Olay, Konyaaltı İlçesi Altınkum Mahallesi 431 Sokak üzerindeki Peker Apartmanı 7’nci katında saat 20.00’da meydana geldi.
 
İddiaya göre TÜBİTAK için bir çalışma hazırlayan TÜBİTAK Ulusal Gözlemevi’nde (TUG) görevli  52 yaşındaki Tuncay Özışık ile eşi Hatice Özışık ve çocukları Altuğ Özışık proje için evin balkonunu kullandı.
Aile bireyleri çalışmalarını akşam saatlerinde de sürdürmek istedi. Sodyum bikarbonat, şeker ve henüz bilinmeyen bir kimyasalın karışımı neticesinde bir anda patlama meydana geldi.
Patlamada Altuğ Özışık’ın elleri kopup gözü ve yüzü yaralanırken, baba Tuncay ve anne Hatice Özışık hafif şekilde yaralandı.
Patlama sesi üzerine adrese çok sayıda itfaiye ve polis ekibi sevk edildi. Bu sırada kendi imkanlarıyla sokağa çıkmayı başaran Özışık ailesi, en yakın özel hastaneye gitti.
Durumu ağır olan Altuğ Özışık, Akdeniz Üniversitesi Hastanesi´ne sevk edildi.
Patlama nedeniyle evde olay yeri inceleme ekipleri inceleme başlattı. Antalya Emniyet Müdürü Celal Uzunkaya da olay yerine gelerek patlamayla ilgili bilgi aldı. DHA


http://www.sozcu.com.tr/2017/dunya/son-dakika-abdden-anadolu-ajansina-tepki-1939170/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
ABD’den Anadolu Ajansı’na tepki
ABD Savunma Bakanlığı, Anadolu Ajansı’nın (AA) Suriye’nin kuzeyindeki Amerikan askeri karargahlarının haritasını yayınlamasının, Türkiye hakkındaki kaygıları arttırdığını duyurdu.
Sozcu.com.tr
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
ABD Savunma Bakanlığı, Anadolu Ajansı’nın (AA) Suriye’nin kuzeyindeki Amerikan askeri karargahlarının haritasını yayınlamasının, Türkiye hakkındaki kaygıları arttırdığını duyurdu.
AA, Suriyeli Kürtlerin elindeki bölgede kurulu 10 Amerikan askeri karargahının konumlarının haritasını yayınlamıştı.
Pentagon sözcüsü Adrian Rankine-Galloway, Amerikalı askeri yetkililerin haritanın kaynağını öğrenemediğini söyledi, ancak NATO müttefiki bir ülkenin yetkililerinin hassas bilgileri yayınlayarak Amerikan kuvvetlerini tehlikeye atmasının çok büyük kaygıya yol açtığını belirtti.
Galloway, ABD’nin bu konudaki kaygılarını Türk hükümetine ilettiğini de belirtti.
Pentagon yetkilileri askeri karargahların konumlarını gösteren haritadaki içerikleri doğrulamayı reddetti.
Anadolu Ajansı, Pazartesi günü Suriye’nin kuzeyindeki askeri tesisleri gösteren bir haber yayınlamıştı. Haberde Suriye Demokratik Güçleri arasında yer alan PKK bağlantılı YPG’ye destek için bölgede iki hava sahası ve sekiz askeri tesis kullanıldığı belirtiliyordu.
Rakka’nın kuzeyindeki Ayn İsa’da 200 Amerikan askerinin yanı sıra 75 Fransız özel kuvvet gücünün yer aldığı bilgisi haberde yer alıyordu.


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/balyoz-kumpasi-magduru-generallere-15-temmuz-madalyasi-1939063/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Balyoz kumpası mağduru generallere 15 Temmuz madalyası
Jandarma Genel Komutanı Orgeneral Yaşar Güler, 15 Temmuz gecesi darbecilerle çarpışan 3'ü Balyoz kumpası mağduru 6 komutana ‘Üstün Cesaret ve Feragat Madalyası’ verilmesini talep etti.
07:5220 Temmuz 2017
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Jandarma Genel Komutanı Orgeneral Yaşar Güler, 15 Temmuz gecesi darbecilerle çarpışan 3'ü Balyoz kumpası mağduru 6 komutana ‘Üstün Cesaret ve Feragat Madalyası’ verilmesini talep etti.
JANDARMA Genel Komutanı Orgeneral Yaşar Güler, 15 Temmuz darbe girişiminin yaşandığı gece darbecilerle çarpışan ve kalkışmanın bastırılmasında kilit rol oynayan 6 komutana, “Üstün Cesaret ve Feragat Madalyası” verilmesini talep etti. Gazete Habertürk’ten Helin Şahin’in haberine göre bu madalya, “savaşta ve barışta kendisine tevdi edilen görevleri hayatını tehlikeye atarak, üstün bir cesaret ve feragatle yerine getirenlere” veriliyor. 15 Temmuz'dan 3 ay sonra Genelkurmay Başkanlığı'na sunulan teklif, “Jandarma artık bize bağlı değil” denilerek iade edildi. Bunun üzerine Jandarma Genel Komutanı Orgeneral Güler, talebi yenileyerek Ekim 2016'da İçişleri Bakanlığı'na iletti. Bakanlığın teklifi incelediği öğrenildi. Madalya verilmesi talep edilen komutanlar şöyle:
– Darbenin yaşandığı gece Jandarma Harekât Başkanı olan Van Jandarma Asayiş Kolordu Komutanı Korgeneral Arif Çetin.
– Balyoz kumpası dolayısıyla hapis yatan, darbe girişimi sırasında Plan ve Prensipler Başkanı olan Bursa Garnizon ve Jandarma Komutanı Tuğgeneral Ahmet Hacıoğlu.
– Balyoz kumpası nedeniyle hapis yatan Jandarma ve Sahil Güvenlik Akademisi Başkanı Tuğgeneral Nurettin Alkan.
– Balyoz kumpasında hapis yatan Diyarbakır İl Jandarma Komutanı Tuğgeneral Ali Demir.
– Jandarma Kurmay Kıdemli Albay Güven Şaban.
– Jandarma Kurmay Kıdemli Albay Aziz Yılmaz.
İNŞAATTAN YÖNETTİ
O dönem Jandarma Harekât Başkanı olan Korgeneral Arif Çetin, önce Beştepe'deki Hisarcıklıoğlu Camii'nden, sonra da bir inşaattan ve bir vatandaşın evinden harekâtı yöneterek darbecilerle mücadele edilmesi için emir vermiş ve birçok kamu kurumunun korunmasını sağlamıştı. Tuğgeneral Ahmet Hacıoğlu ise gece boyunca Jandarma Genel Komutanlığı'nda darbeci askerlerle çatışmıştı.
Darbeci Kurmay Yarbay Süleyman Karaca'nın darbe girişimi gecesi karargâhtaki personele “Şu andan itibaren Jandarma Genel Komutanı benim” demesi üzerine, Kurmay Albay Nurettin Alkan devreye girmiş ve kendisine engel olmaya çalışmıştı. Alkan, bir yüzbaşının silahından çıkan kurşunla kolundan vurulmuştu. Bu sırada Tuğgeneral Ahmet Hacıoğlu tabancayı almak için hamle yapmış, darbeciler Hacıoğlu'nu rehin almıştı.
FOTO:İHA
3 KOMUTAN BALYOZ MAĞDURU
SUNULAN teklifte; Van Jandarma Asayiş Kolordu Komutanı Korgeneral Arif Çetin, Bursa Garnizon ve Jandarma Komutanı Tuğgeneral Ahmet Hacıoğlu (Balyoz mağduru), Jandarma ve Sahil Güvenlik Akademisi Başkanı Tuğgeneral Nurettin Alkan (Balyoz mağduru), Diyarbakır İl Jandarma Komutanı Tuğgeneral Ali Demir (Balyoz mağduru), Jandarma Kurmay Kıdemli Albay Güven Şaban ve Jandarma Kurmay Kıdemli Albay Aziz Yılmaz'ın kalkışmanın önlenmesinde gösterdikleri üstün cesaret dolayısıyla madalyayla ödüllendirilmeleri istendi.


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/cumhuriyet-gazetesi-davasinda-ikinci-durusma-bugun-1945117/Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Dünkü duruşmada gazeteci Kadri Gürsel, Akın Atalay ve karikatürist Musa Kart savunma yaptı. Bugünkü duruşma diğer gazetecilerin savunmalarıyla devam edecek. Yargılanan isimler saat 11:00'da mahkeme salonuna alınmaya başladı.
Gazeteciler Can Dündar, Ahmet Şık, Kadri Gürsel, Musa Kart’ın sanıkları arasında bulunduğu Cumhuriyet Gazetesi yönetici ve yazarlarına yönelik 19 sanıklı davanın ikinci duruşması görülüyor.
İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesi’nde görülen duruşmaya, gazeteci Ahmet Şık’ın aralarında bulunduğu 12 tutuklu sanık getirilirken; çok sayıda avukat da duruşmada hazır bulundu. CHP’li milletvekili Mahmut Tanal, Can Dündar’ın eşi Dilek Dündar ile birlikte sanık yakınları ve çok sayıda yabancı basından temsilcileri de duruşmayı izledi.
Duruşmaya gazetenin Genel Yayın Yönetmeni Murat Sabuncu’nun savunması ile devam ediliyor. Sabuncu savunmasına, “Bu dava bütün gazetecilere bir gözdağı davasıdır. Türkiye’de bağımsız gazeteciliğin bedeli tutuklanmaktır” diyerek başladı. İlk duruşmada Cumhuriyet İcra Kurulu Başkanı Akın Atalay, gazetenin Yayın Danışmanı Kadri Gürsel ve karikatürist Musa Kart savunmalarını yapmıştı.
İşte dakika dakika ikinci günden detaylar;
11.25 – Duruşma 1 saat gecikmeyle Murat Sabuncu’nun savunmasıyla başladı. Avukatlar jandarmanın Murat Sabuncu’nun yanında ayakta durmasına itiraz etti. Mahkeme Başkanı itirazı kabul etti.
11.00 – Yargılanan isimler ve izleyiciler duruşma salonuna alınmaya başlandı.
—————————————————
BİRİNCİ GÜNDEN…
İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesi'nce görülen Cumhuriyet gazetesi davasında, savunmalar yapılmaya başlandı.  Mahkemede ilk savunma veren isim Kadri Gürsel oldu. Gürsel’in savunmasını tamamlanmasının ardından, Cumhuriyet Gazetesi İcra Kurulu Başkanı tutuklu sanık Akın Atalay savunma yaptı. Atalay’ın ardından da karikatürist Musa Kart sanık kürsüsüne geldi. Cumhuriyetçilerin yargılandığı ilk duruşmaya Akın Atalay, Kadri Gürsel ve Musa Kart'ın iddianamenin ‘çelişkilerini’ ortaya koyan savunmaları damga vurdu.
Davanın tutuklu sanıkları şunlar; Kadri Gürsel, Akın Atalay, Musa Kart. Murat Sabuncu, Güray Öz, Hakan Kara, Turhan Günay, Önder Çelik, Bülent Utku, Mustafa Kemal Güngör, Ahmet Şık ve Emre İper.
İLGİLİ HABER


http://www.sozcu.com.tr/2017/dunya/son-dakika-haberi-almanya-turkiye-iliskilerinde-gerilim-had-safhada-1939131/Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
Almanya Dışişleri Bakanı Sigmar Gabriel'in Türkiye'de tutuklanan insan hakları aktivistleri ile ilgili bugün "net bir yanıt" vereceği bildirildi. Öte yandan, Ankara'dan Berlin'e çok sert bir tepki geldi.
Alman insan hakları aktivisti Peter Steudtner’in Türkiye’de tutuklanması iki NATO müttefiki Almanya ile Türkiye arasındaki ilişkilerde yeni bir gerginliğe yol açtı.
Alman hükümetinde büyük rahatsızlık yaratan tutuklama sonrası Almanya Dışişleri Bakanı Sigmar Gabriel de tatilini yarına keserek Berlin’e döndü. Gabriel’in bugün de Türkiye’de Steudtner’in tutuklanması ile ilgili olarak “net bir yanıt” vereceği bildirildi.
DW’nin haberine göre; Bakan Gabriel’in Perşembe sabahı önce Bakanlıkta istişareler yapacağı belirtildi. Gabriel’in daha sonra da açıklama yapacağı tahmin ediliyor. Ancak Berlin’in Türkiye’ye karşı ne tür önlemler alması planladığı bilinmiyor.
Sosyal Demokrat Parti (SPD)’nin başbakan adayı Martin Schulz’e göre Gabriel Alman vatandaşlarına seyahat uyarısının seviyesi artırabilir.
ANKARA’DAN YANIT GECİKMEDİ
Türkiye’nin Berlin’deki büyükelçisi Ali Kemal Aydın, Alman aktivistin tutuklanmasının ardından istişarelerde bulunmak üzere Alman Dışişleri Bakanlığı’na çağrılmıştı.
Alman hükümet sözcüsü Steffen Seibert de çarşamba günü yaptığı basın toplantısında “son gelişmeler ışığında Türkiye’ye yönelik AB’nin mali yardımlarının gözden geçirilmesinin önemli olduğunu düşünüyoruz” demişti.
Tüm bu gelişmelerin ışığında bugün Dışişleri Bakanlığı’ndan Almanya’ya yanıt geldi. Dışişleri Bakanlığı açıklamasında, “AFC Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü ve Federal Hükümet Sözcüsü tarafından yapılan ve diplomatik nezaketsizliğe örnek teşkil edebilecek açıklamalarda Türk yargısına doğrudan müdahale edildiği ve haddini aşan ifadeler kullanıldığı görülmüştür. Bu açıklamaların kabul edilmesi mümkün değildir” denildi.
Büyükada’da insan hakları savunucularının güvenliği konulu bir çalışma toplantısı yapan aktivistlerden Uluslararası Af Örgütü Türkiye Direktörü İdil Eser, Yurttaşlık Derneği üyesi Özlem Dalkıran, İnsan Hakları Gündemi Derneği üyeleri Veli Acu ile Günal Kurşun, İsveçli eğitmen Ali Gharavi ve Alman danışman Peter Steudtner, 13 gün süren gözaltı sürecinden sonra salı çıkarıldıkları mahkeme tarafından “terör örgütüne yardım etmek” suçlamasıyla tutuklanmıştı.
Alman aktivist Steudtner’in, stres ve travma konularında eğitim vermek amacıyla toplantıya katıldığı belirtiliyor. Steudtner’in hayat arkadaşı Alman basınına yaptığı açıklamalarda terör suçlamalarının “saçma” olduğunu belirtmişti.


http://skor.sozcu.com.tr/2017/07/24/mcgregorin-siniri-yok-mayweathera-aldatan-eski-sevgilisinden-yuklendi-646092/McGregor’ın sınırı yok! Mayweather’a aldatan eski sevgilisinden yüklendi!
10:4424 Temmuz 2017
0
Conor McGregor ve Floyd Mayweather arasında 26 Ağustos’ta Las Vegas’ta T-Mobile Arena’da yapılacak dev maç öncesi gerilim zirveye tırmandı.
SKOR DIŞ HABERLER / ÖZEL
McGregor, NBA oyuncusu CJ Watson’ın 23 numaralı formasıyla dolaşmaya başlayarak karşılaşma öncesi Mayweather’ın damarına bastı. O dönemki sevgilisi Josie Harris’in Mayweather’ı 2010 yılında CJ Watson ile aldattığı iddia edilmişti. Mayweather üç çocuğunun annesi olan Josie Harris’e şiddet uygulamış, Harris polise bunun CJ Watson ile romantik yazışmalarından kaynaklandığını söylemişti. Mayweather 90 gün hapis yatmış, 100 saat toplum hizmeti gerçekleştirmiş ve 12 aylık aile içi şiddete karşı eğitim programına katılmıştı.
13 Temmuz 2017 Conor McGregor`dan Floyd Mayweather`a küfürlü subliminal mesaj Efsanevi boksör Floyd Mayweather ile UFC kafes dövüşü şampiyonu Conor McGregor arasında karşılaşma için geri sayım başladı. Ağustos sonunda gerçekleşecek bu dev karşılaşma öncesi Conor McGregor, giydiği takım elbise ile rakibine psikolojik üstünlük kurma çabalarını bir üst seviyeye taşıdı. İlgili Haberi Oku
McGregor’ın forma tahriki, bir başka NBA oyuncusu Draymond Green’in olaya müdahil olmasıyla daha da kızıştı. 2008-2010 yılları arasında CJ Watson’ın giydiği Golden State Warriors’ın 23 nolu formasını şimdilerde terleten Green, Instagram’dan “Biz seni değil Floyd’u destekliyoruz. O formayı çıkar” şeklinde paylaşım yaptı. Sivri dilli McGregor’ın yanıtı gecikmedi:
“Ne s**** olduğunu bilmiyorum. Çocuk sana saygısızlık yapmak istemem. Takılmaya devam et, okulunu bırakma. Şimdi kendine sor neden CJ’yi destekliyorum, basketbolu bilmiyor ve s**** takmıyorken. Ben kafaları yere çarparım topları değil. Bu oyun değil evladım”.
19 Kasım 2016 Rosanna Arkle boksör Floyd Mayweather`la maç yapmak istiyor Moto GP'nin meşhur padok kızlarından biri olan Rosanna Arkle, ABD'li yenilmez boksör Floyd Mayweather'la bir gösteri maçına çıkmak istiyor. İlgili Haberi Oku Mayweather’a destek olmak isterken konunun alevlenmesine neden olan Green ise altta kalmadı ve 23 numaralı formanın kendisinden sonra emekliye ayrılacağını ima etti:”Hahaha benim onunla işim bittiğinde forma bir daha giyilmeyecek palyaço. O formayı çıkar, sen inanılmaz bir internet trolüsün”.
Etiketler


http://www.sozcu.com.tr/hayatim/yasam-haberleri/en-garip-icatlari/BASIN İLAN
© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Küçük göğüslerinizi büyüttürmek için estetik operasyon yaptırmak istiyorsanız, bir kez daha düşünün. Japonlar tarafından icat edilen bir alet, küçük göğüsleri büyütüyor ve şekle sokuyor.
"Oppai Taisou" adı verilen göğüs büyütücü için bir çeşit masaj aleti diyebiliriz.
Göğüsleri yanlardan sıkıca sararak masaj yapan alet, göğüs kaslarına kan akışını hızlandırıyor ve göğüslerin anında 3 cm kadar büyümesine yardımcı oluyor.
İnternet sitelerinde 41-54 dolar arasında satışa çıkan masaj aleti, göğüsleri şekle sokmaya da yardımcı oluyor.
Ostrich Pillow isimli bu tuhaf yastık geçen sene sadece bir konsepti fakat çok yakında seri üretime geçilecek.
Göze epey farklı gelen bu tasarımın özünde kullanıcının normalde rahat edemeyeceği yerlerde dahi rahat ve konforlu bir uyku çekmesi amacı yatıyor. Kişi kafasını ve ellerini bu yastığın içerisine yerleştirip dilediği yerde uyuyabiliyor. Ofislerde öğle arasında veya okulda ders aralarında kullanmak için son derece ideal.
Bu ürünü görenlerin aklına ilk olarak kişinin nereden nefes alacağı sorusu geliyor fakat tasarımcılar kullanıcının nefes alıp vermesi için özel bir boşluk bırakmışlar.
SU-JETSu ile çalışan uçan jet. Şimdilik hortumun bağlı olduğu havuzun üzerinde uçabiliyor.
EN HİJYENİK TUVALETÜzerindeki sensörler sayesinde klozet kapağı artık otomatik olarak açılıp kapanacak.
KOPAN PARMAĞININ YERİNE USB TAKTIFinlandiya'da motorsiklet kazası geçiren bir bilgisayar programcısı, kopan parmağı yerine ucunda USB bulunan bir protez taktı. Geçtiğimiz yaz motoruyla Helsinki yakınlarında kaza yapan Jerry Jalava, hemen hastaneye gitse de doktorlar kopan parmağını yerine dikemeyeceklerini söyledi. Jalava, arkadaşlarının kazanın ardından yaptıkları şakalardan esinlenerek hazırlattığı protez sayesinde 'dünyanın 2 gigabayt'lık tek parmağı'na sahip olduğunu belirtiyor.
DOKTOR KORKUSUNA ÇÖZÜMParlak renkli plastik kulaklığı olan bu alet, medikal ya da dişle ilgili işlemler öncesinde korkan çocukları rahatlatmak için tasarlandı. anestezi gerektiren tıbbi bir operasyon geçirmesi gereken minikler, bilgisayar oyunu oynadıkları sırada oyun konsolundan gelen astezik gaz sayesinde sakinleştirilebilecek ya da uyutulabilecekler. Çocuklar oyuna odaklanmışken, uyutucu gaz şnorkel benzeri bir tüpten salınıyor.
KOCA AVLAYAN SÜTYENJapon iç giyim firması Triumph, ‘koca avlayan sutyen' geliştirdi. Ülkede orta yaşlarına geldiği halde bekar pek çok kadın olduğunu düşünen firma ‘evlilik zamanının geldiğini hatırlatan' bir sutyen hazırladı. Sutyenin üzerine yerleştirilen yüzük belirli bir ‘nişanlılık' evresinden sonra evlenme vaktinin geldiğini göstermek için renk değiştiriyor. Sutyenin üstündeki sayaçsa ilişkinin başlamasından itibaren geri sayıma başlıyor. Kişiye göre değişen bu zaman sonunda çift artık evlenme zamanının geldiğini hatırlıyor. Firma yetkilileri, "Japonya'da evlenme yaşı çok ilerledi. Pek çok kadın yalnız yaşıyor. Onlara yardımımız olsun istedik” diyor.
GOLF SAHASINA DÖNÜŞEN SÜTYENBüstiyer şeklindeki sutyen, açılarak golf sahasına dönüştüğünde, göğüslerin yerleştiği kısım sahadaki delik görevini görüyor. Marka yöneticileri, bu yolla kadınların golf sahalarını yanlarında taşıyarak, gittikleri her yerde bu sporu yapabileceklerini belirtiyor. Sütyen yakında satışa sunulacak.
En garip icatları


http://www.sozcu.com.tr/2017/gundem/asillardan-sonra-5-yedek-yaver-de-fetocu-cikti-1938941/© 2016 - Tüm hakları Estetik Yayıncılık A.Ş.’ye aittir.
Asıllardan sonra 5 yedek yaver de FETÖ’cü çıktı
15 Temmuz’un ardından Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın 4 yaverinin FETÖ’cü olduğu ortaya çıkmıştı Savcılık, ‘Yaver aday listesi’nde yer alan 5 askeri ataşenin de FETÖ’yle bağlantılarını tespit etti
Asuman ARANCA
Sayfayı Yazdır
Yazı Boyutu
15 Temmuz’un ardından Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın 4 yaverinin FETÖ’cü olduğu ortaya çıkmıştı Savcılık, ‘Yaver aday listesi’nde yer alan 5 askeri ataşenin de FETÖ’yle bağlantılarını tespit etti
TSK'daki FETÖ'cü askeri ataşelere yönelik soruşturma, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın görevdeki yaverlerinin yanı sıra, yaver adaylarının da FETÖ'cülerden seçildiğini ortaya çıkardı. Savcılıkça, tutuklu 5 askeri ataşe hakkında hazırlanan iddianamelerde, şüpheliler Ahsen Süren, Fethi Fırat, Hüseyin Gürgen, İbrahim Karaduman ve Murat Sekizkardeş'in, ‘Cumhurbaşkanlığı yaver aday listesinde' oldukları belirlendi. Cumhurbaşkanı bu listeden kimi seçse FETÖ'cü çıkacaktı. Nitekim seçilen Başyaver Ali Yazıcı ile Kara, Hava ve Deniz yaverleri kalkışmanın planlayıcıları arasında yer aldı.
164 ATAŞEYE ÇAĞRI YAPILMIŞTI
Ankara Cumhuriyet Savcısı Mustafa Gökçe, FETÖ'nün TSK'daki yurtdışı yapılanmasına yönelik yürüttüğü soruşturma kapsamında, ABD, Fransa, Almanya, İngiltere, İtalya, Yunanistan, Rusya ve Mısır'ın da aralarında bulunduğu 70 ülkede görevli 264 askeri, deniz, hava ve idari ataşeler ile yardımcılarını incelemeye aldı. FETÖ bağlantısı tespit edilen 164 ataşeye ‘'Yurda dön'' çağrısı yapıldı. Ancak ataşelerin büyük bölümü ülkeye dönmedi. 21 şüpheli ise sorgularının ardından tutuklandı. Savcı Gökçe, tutuklu 21 şüpheliden 15'i hakkında ayrı ayrı iddianameler hazırlayarak dava açtı.
AĞIRLAŞTIRILMIŞ MÜEBBET…
Hazırlanan iddianamelerde ataşelerin, “Anayasal düzeni ortadan kaldırmaya teşebbüs etme – Silahlı terör örgütüne üye olma” suçlarından ağırlaştırılmış müebbet ve 10 yıla kadar hapsi istendi. İddianameler, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın etrafının FETÖ'cülerle kuşatılmış olduğunu da bir kez daha ortaya çıkardı. Haklarında dava açılan ataşeler Ahsen Süren, Fethi Fırat, Hüseyin Gürgen, İbrahim Karaduman ve Murat Sekizkardeş'in, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın yaverliği için aday gösterilen isimler arasında yer aldığı anlaşıldı. İddianamelerde, 5 şüphelinin ismi, sözde sıkıyönetim bildirisinde imzası bulunan General, Amiral, eski Şube Müdürü Cemil Turhan'ın bilgisayarındaki Cumhurbaşkanlığı Yaver, aday listesinden çıktı. Darbe girişiminin planlayıcıları arasında yer alan sözde Yurtta Sulh Konseyi üyesi Cumhurbaşkanlığı eski Başyaveri Ali Yazıcı ile Kara Yaver Mete Semercioğlu, Hava Yaver Erkan Kıvrak ve Deniz Yaver Şafak Deliacı, Erdoğan tarafından yaver olarak seçilmese dahi, listeden seçilecek diğer isimlerin de yine FETÖ'cü olacağı ortaya çıktı.


